comment
外观屏幕都好就是触控有延迟不能添加重庆的卡
收到货，以及使用快半个月的感觉。挺棒的，很不错。
小米手环6真的非常好，非常喜欢。就是小米运动和小米穿戴APP能不能整合成一个APP。
使用了一段时间，说下感受功能上基本上说是很完善了，200+的价位，运动方式丰富，满足日常需求。Nfc功能，可以使用公交卡和模拟门禁，体验不错。出门在外，可以给包包减负，nice还有很实用的一些小功能，控制手机拍照，和寻找手机，稀饭显示的画质也很细腻，总体很满意，好评
灵敏度：灵敏度非常的不错。准确性：这很确信。准确性非常高。操作难易：操作简单见面，清爽。做工质量：做工质量比三代的好很多，我只用过生的很牛的。外形外观：外观你一如既往。其他特色：其他特色电量，明显续航不行吧。
好评
还行吧 差不多，，，，
很好的感觉很好很好，好的
好
用了几天才评价的，真心不错
原来一直用小米的手机，这次买了一个小米的手环，挺好用的，佩戴舒适！
灵敏度：还好操作难易：容易外形外观：很好其他特色：掉电略快。不能在手环显示睡眠情况。表盘很好看，支持自定义。
灵敏度：灵敏度很不错，计步也比较准确操作难易：操作很简单，链接app就能设置更多选项，很方便做工质量：做工挺不错的，也没有什么问题
还不错就是连接不是小米手机还是有些麻烦
挺好用
非常满意的一次网购，618优惠真大，性价比很高，就果断下手了，平时购买没有这些优惠。又是囤货的一个节日，坐等下一次囤货的到来。
小米手环己收到，做工精细小巧玲珑很是喜欢。
到货之后连接一直连不上，结果一插充电器就是0%的电，一度让我以为是不是买到了二手，只能说目前只用下来没什么问题
收到货就开不了机，一点电都没有。表带有明显的划痕，懒得换了，体验非常不好
锻炼的时候记录消耗值，还能控制音乐，刷公交卡
挺好的
挺好的，就是偶尔蓝牙会断开连接，影响不大，我就用来看时间和步数的?不过性能倒是很多，省了门禁卡，还能支付，也能看自己的运动量，肥肠不错，充一次电可用一星期
物流速度快，产品质量不错，使用效果好。
来电提醒比较有用，其他的功能就比较鸡肋了。不要买NFC版的，没什么用。
送老公父亲节礼物吧？
比较理想
非常不错，有特别多的运动模式，可以测血氧，压力，经常运动的人首选，性价比高哇，特别适合学生
最早买的moto360，电量还能撑2天，还是会有续航焦虑。  后面考虑了华为watch2 但是价格贵，本质还是个电子表。  再加上最近有跑步健身的数据统计需求，考虑华为手环跟小米。最后还是选择了小米。1.价格便宜。2.与ios兼容性好。3.小巧轻便些。4.从初中就喜欢小米，一直都想买小米手机... 但每次都有了其他选择，这一次选择支持小米一把，哈哈哈。 6.等有钱了再买一块机械表，感觉这样切换使用非常完美。???
初步体验下来感觉挺好，运动检测灵敏度也很好，很满意。
发货速度非常的快 非常的好用，屏幕很大
不错的手环，盖茨比哈哈
一直在用小米手环4，等到618终于入手手环6。全面屏显示，非常满意哈，显示的分辨率和字号都有提高。而且还多了血氧检查功能。小米手环的质量一直很不错，之前跑步游泳一直带着，检测睡眠时间也很准。赞??。
看上很久了，618没活动也下单了
可以通过手环的记录来了解睡眠状况。
很轻巧，看时间还可以的，数据别较真也凑合
送朋友的，她超级喜欢！！买对了！
喜欢好久了，这次618终于买下来了带在手上很舒服，充电也很快，操作也很简单按着说明书很快就和手机绑定好了，以后看时间就可以不用拿手机了
京东客服没有人工台吗
屏幕确实可以，功能也多。
不错，颜值高。配合小米运动，能精确记录心率。可以刷***，这个功能太方便了！可以刷地铁，方便。但吐槽下睡眠监测功能，躺下不动就当成睡觉了。。对于能安静躺着但睡不着的人来说，没有什么参考价值。
买的家里老人用的，还不错。老人非常喜欢记步数，每天都要达到一定步数，这样才感觉完成任务，也算母亲节一个小礼物吧。祝所有母亲，母亲节节日快乐！
用了一个星期了，各种性能感觉都非常nice。
还没用还不知道怎么样
整体还不错，要是续航在长点就更好了
不错的体验，值得购买
使用体验很好 表盘切换有些主题真的很好看 而且续航也蛮不错的 就是充电头和一般的USB不一样 总体还是很满意的
小巧玲珑，配戴方便轻松，非常实用，功能完善，价格便宜，性价比高，适合跑步打球骑行峰一系列日常健身运动。对心率和睡眠质量的监测也非常不错，大赞！
还好，与描述一样的，睡眠监测还挺准的。
很喜欢，会推荐给朋友
给妈买的礼物，妈妈很喜欢，买来就一直戴着，看时间，监测身体状况，用的爱不释手，有了nfc功能也不用担心忘了带卡片什么的，生活精致了
非常好，表盘可以选择的图案也很多，功能强大，这个价格买到确实是赚到了
屏幕很清晰，整体大小很小巧精致，功能很多，逐步体验中。
超赞，送货当天到达，很喜欢哈
不错
灵敏度：不错，挺灵敏的。做工质量：满意，表带个人感觉偏窄;出厂连个膜都不贴，建议改进。操作难易：年轻人容易上手。               准确性：定位准确度不错。
做工质量：质量杠杠外形外观：外观很好，屏幕清晰
到货很快，内容齐全，设备也很好没有破损啥的
真不戳
买不起腕表就先买个手环吧?
很喜欢
喜欢的款式
好
好看帅气，而且很实用，门禁卡的功能首屈一指，爆赞??
非常不错 很舒服很好看
送老公的，戴一星期掉地上，屏幕摔一个口子，??哎。心塞
外观炫酷简约，内饰清晰醒目。
很好很不错，价格合适
屏幕大，显示效果好，和小米运动绑定后使用特别方便。
送朋友的，朋友说挺好用滴
用的还可以，就是续航短了点
客服很好，服务态度很好，物流也很快。。货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来???发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖
对于一个老是忘带门卡的人来说，非常需要一个有NFC功能的手环，哈哈?小米6功能不错?支持30多种运动模式，查看天气非常方便，来电提醒，感觉手机可以闲置了。检测睡眠、血氧等，健康小管家。单手操控流畅，完美！
东西很好，京东品质和物流值得信赖
哎吆 不错哦！从手环1到环6  小米你值得拥有?
第四个小米手环，已经习惯了这个手环，实用简单，京东送货快。
手环功能还是比较全的，满足需求！以前买完东西，都是系统自动好评，除非有问题才会专门来评价，自从出了评价官规则，越发感觉不评价对不起自己的京东等级了，所以以后无论买什么东西，我都来评价一段，一举多得，何乐而不为呢！
感觉还不错，就是小米运动里的功能没有谷歌里面下载的软件功能多
好
有一说一，快递是真的快，东西肯定是没话说。
灵敏度：设置好之后，抬手就亮，很方便准确性：查看心率，步数，压力测试都很准。很喜欢。操作难易：操作简单总体还行，就是亮度不自适应有点难以接受，在强光下，看不清屏幕
挺好的 给老爹买的 老爹评价不错
做工精细，操作简单，外行漂亮，灵敏度好，价格也实惠。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
之前一直用一代的，一代屏幕出问题就想着换新款的，果然没失望，手环6屏幕比以前大多了，色彩也漂亮了，压力、血氧、丰富的运动模式！
还可以，震动挺大，但是小爱同学不是很好用，只会固定的几句，也不能语音叫出来
外观好，色彩斑斓好看，很智能
电非常劲用，充电非常快，就是没有手机好的功能不能用
送老公的，他很满意，就是说耗电挺快
不错不错
不错
很好物超所值建议购买
这个手环使用起来挺好的，推荐购买
好东西nfc很方便 建议买个膜 有点不抗造啊
老**哇塞了
手环拿到了，戴了两周！佩戴的舒适感一般吧！屏幕的黑边稍微有点大，实际显示区域并没有那么大！亮点也有很多，第一就是表盘的样式比较多，这一点就是吸引我购买的原因，监测的功能也多，还有nfc功能，正常使用，续航可用一周！整体来说还是很好的！值得购买！
很好，功能强大，值得买
性价比高，很好用，物流快
昨天刚下的单，今天早上就送到了，京东速度就是快，到手之后迫不及待的拆开包装，小米手环6外形很惊艳，屏幕很丝滑，屏很大，还没开始用，正在充电，冲完电之后在体验下别的功能再来追评，外观很满意
灵敏度较高，准确性较高，操作简单，外观良好，且售后服务周到态度良好，做工质量良好，还可以刷nfc，便捷舒适，可以说是上班族必备，喜欢的抓紧购买吧！
东西相当好 快递也很快
超级好用，朋友看见了说链接给他发一下 ，全面屏是真的好看 功能挺好用的 这款表和其他一千多的表测得心率是一样的 听准确
非常不错的购物体验，品质很好！真是好喜欢好喜欢！
手环戴着也不错  表带戴着舒服  手环屏幕更大，显示面积增加，显示细腻整体操作和手机差不多  侧滑返回NFC版本有一个金色外圈，磁吸充电方便
不错，很好，也很实用，外形不错美观大方。
小米穿戴bug太多 老是连接不上手表 手环还是挺好用的 能开智能门锁 也能当门禁卡用 实时监测心率 打这个价位已经无敌了
很好，灵敏度高，操作起来简单
第一次买的手环4.用的挺好，换了6nfc版，效果更好了，几十种运动模式，戴这个对喜欢健身的我来说，真是太实用了，小米科技真的不错
功能很多，很实用，防水性能不错
感觉还不错吧 还挺好用的
没有毛病    非常的好啊   小米的产品值得信赖
功能挺丰富的，***银行卡门禁都可以使用，测心率血氧，还有久坐提醒，也时刻提醒自己要保持好的作息，番茄时钟让工作有效率，小爱同学可以使用语音完成一些功能，听歌还可以控制声音大小和切歌。闹钟，提醒事件都挺智能。觉得很棒！
一直在用小米的手环，已然经历了几代的产品。市面上有不少同类产品，但是更倾向于小米手环，操作性非常方便，仪表盘也灵敏，组合关键的就是性价比，便宜实惠，简约大方。
还可以
害蛮不错的其实  很多功能
手环更好用，非常喜欢，价格也很实惠
非常奈斯小米永远的神
比小米4费电快，米四能用半个月左右，这个撑死用四天就关机了，续航很差
一直都是米粉，希望越来越好
当天到的，很快，好喜欢基德的表盘！！功能很强大，不错不错
很好很不错，值得拥有！
很棒，不愧是小米手环！
充电賊帅用着也特别方便
手环是送给桃子的。非常的喜欢。颜色外表。很好看。跑步游泳都带着，他可以测心率还可以看时间非常的实用。暂时地铁和***还没用起来。手环很轻便。赞
产品不错，就是太不禁摔了，导致完全失去了使用手环的兴趣。
挺好的，灵敏度：好准确性：不错操作难易：不难做工质量：超级精细外形外观：高端
第一天带，第二天晚上喝酒喝丢了????
质量没得说，给力。
超爱，喜欢的不得了！
两个同时入手，了解一下
上手了，还可以噻懂得都懂，买就是了
很时尚，功能也很多，性价比高
做工质量：手环小巧精致，现在也不像原来还得扣下来才能充电，现在是磁吸的充电超方便。外形外观：并且单手就可以扣上，很紧也不容易掉，再也不担心戴着戴着就丢了。app我装的小米穿戴，但是里面有一些功能，比如有效站立、精力都一直没有记录，不知道是不是手环不支持的原因，反正也没有任何说明。
还行吧！电量待机不是太满意，其他的都可以的
手环很好，就是买晚了没有送彩色腕带了有点可惜的！
买的时候没啥优惠，本身应该打了一巴掌将脸假吧，老哥。
贼好用，准备再安排一个！
1.发货速度好评；2.这个款式我个人喜欢；3.希望快递包裹会更好些（盒子受损了）；4.nfc功能期待进一步优化（我们学校的学生卡能导入nfc但开不了门，经查询其他用户也有相似问题）；5.扫码下的软件（小米穿戴和小米运动）二者之间不和谐。综上，4星。
东西质量还可以，快递速度也很给力一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
都挺好v才出现红V那件
昨天买的，今天就到了！功能很齐全，就是在打开小米感应钥匙的时候检测不到手环，我觉得可能是版本没有更新，准备问一下客服，总体还是很满意的！
手环不错?，很喜欢?，就是不能接听电话，只能提醒，但是其他方面都挺好、可以***支付，还挺喜欢?
还可以吧
非常方便，还防水，价格合适，连接手机可以追踪往常的心率，值得推荐
操作简单，充电也很方便，用起来很方便！唯一的不足是对手腕较细的人来说略微偏大，不是很贴合，期待小米早日出更小巧的手环！
手环用起来相当满意，屏幕清晰度高背景可自定义，就是续航着实弱，充满电能只用个3、4天，希望下一代产品能在续航方面有所突破
给同事买的，好用。。。。
还不错，就是戴着会流汗，湿湿的感觉不是很好
跟同事一起 一个618买了4只
压力测试这个功能属实图一乐，现在肯定是算不准的，再优化算法吧
用了3年的小米手环3代，最近腕带又断了，就升级到了这个小米6，真香啊！屏幕升级，操作流畅，很多高级的功能，血氧，pai之类的，都试了下，很好玩，但是太费电了，也就能用一星期，比原来的要短。绑定了公交卡，出行比掏手机方便多了。
做工质量：?
米粉！
帮同事买的，京东送货就是快上午下单下午送达！！
为了模拟门禁买的，加密的不能用
灵敏度：反应挺快，但是拖动的顺滑度没有4代好准确性：GPS的准确性是看手机的GPS准不准操作难易：简单做工质量：挺好，比起前面的几代，唯一的感觉就是充电方便了，屏幕大了，例外，包装神似米8
喜欢 大气 完美
第一次买小米的手环，体验不错，功能挺多，可以测心率血氧，京东自营送货一如既往的快，提前一天送达，就是包装盒都瘪了，幸好手环没事，不然就得退货了……
灵敏度：高准确性：好操作难易：操作方便易懂外形外观：经典外形
做工质量：不愧是小米家的手环外形外观：简洁大方
最爱小米
比以前的版本好了很多，满足日常需求
送给家人的，家人很喜欢。
总体来说挺不错的！只是抬腕显示不太到位 希望改进
灵敏度：非常灵敏，输密码的时候字非常小，也可以准确的点到。操作难易：操作很简单，说明书也很清楚外形外观：外观小巧，但包含了很多功能。心率监测挺准的，晚上睡眠也很准。推荐购买。
方便好用，外观时尚
这次换机很快，刚才在俱乐部测试，室内训练的数据收集到了。
太棒了，非常轻盈，体验很好，功能也很强大
屏幕看起来非常不错，但到手时只有百分之四的电量了，先充些电再体验了。另外，这个磁吸的充电头也非常灵敏，轻易不容易掉下来。
一直用的这个牌子的，还不错，用完会回购的。
从小米3升级到了6，相比进步很大，依旧小巧，屏幕清晰，内容丰富了很多，nfc很好用，心跳，睡眠，运动监控也很准确，功能全开的状态下，续航大概6-7天的样子，一般的出差也不用带充电线，够用，总之满意，推荐购买。
送给别人的 包装严实 小巧灵敏度：精准操作难易：链接容易外形外观：精致
服务挺好的
非常实用的一款手环 功能齐全 使用方便 操作简单 nfc功能公交刷卡门禁刷卡 非常实用 屏幕细腻清晰 视觉效果很好 充电相比之前不用卸下手环充 电器轻轻一吸式的确很方便 非常好 送货到家 非常满意 赞赞赞
真的很好用，很帅，真的很酷。灵敏度：很帅，很不错准确性：挺好的操作难易：不错，很完美，说明书挺详细做工质量：太精致了，太漂亮了
非常不錯，買了第二次，忘了拍照寄給家人用了。在台灣**太多，只能自救
换货的，前面一个老断联，这个正常了。
一般，看电池耐用程度。
女朋友很喜欢，nfc功能很实用
使用体验非常好，监控心率睡眠也很好
东西还是不错的，老婆也挺喜欢的。
物流很快，宝贝很好，带着很方便，棒呆了，还送了一款替换腕带，很好看，感觉手环记录比手机要准确些，有了手环后，可以减少玩手机的频率，锻炼带着手环就够了，很方便
非常好看奈斯，值得购买
非常满意?
趁着618好日子给自己买个礼物吧，带了3年多的小米2下岗直接进入6，快递给力，颜值高功能性强的没话说，大爱啦，就是还有些赠品问题没有解决，但手环还是蛮好的?等全部解决了再给五星好评。
小米6手环挺轻巧的，就是和咕咚没连上，下载了小米穿戴，设置好了，功能摸索中。就是说好了送表带的，怎么没有呢？
从小米手环4换到6。性价比高。
此用户未填写评价内容
刚刚开始玩，很不错哦用了两个月把小米智能套弄的差不多了
挺好用的，很轻充电也很方便
送给女朋友的生日礼物，女朋友很喜欢！
功能齐全，颜值在线，操作方便。
还行，挺好，可以入手
大小挺合适的，佩戴舒适，做工精细，反应灵敏，功能强大，运动模式多，很实用
很喜欢小米的品牌，轻巧好用
挺好看，续航稍差，功能还可以，要是血氧监测可以查看就好了
实用，快递很快
东西没问题，只是买到后封的有点难受
送货速度没得说，一直选京东，这个开小区门锁也很方便，电池续航大概一周没问题。
手环收到了感觉还不错，能检测心率，显示配速。很适合跑步。还有来电显示，***付款功能。很喜欢。
很喜欢功能很多
小米手环6 小巧佩戴舒适 配送快第二天就到了 缺点是一点要开蓝牙才能用 手机比较费电 使用比较麻烦 希望后续能够改进 nfc暂时还未使用
灵敏度：比上一代提升很大  这一代跟上一代最大的区别就是屏幕，这回屏幕跟手机一样，变成全面屏了，很美观  运动模式比之前多了十多种  血氧可以更好的了解身体状况
小米手环6 NFC版简评：继往开来在3月29日的发布会上，小米除了带来几款重量级的手机新品之外，还有一款轻量级的产品发布，那就是堪称国民产品的小米手环6。新的小米手环6配备了1.56英寸的视网膜级跑道全面屏，拥有丰富的个性表盘、IP表盘，自定义表盘和彩色腕带，而且在实用功能上进一步升级，支持血氧饱和度检测，30种运动模式，还能跨品牌全兼容等功能特性，是一款适合每个人的运动健康助手。
之前用的小米手环4nfc，更换到小米手环6，屏幕更大了，视觉效果更好了，屏幕不粘水，游泳使用屏幕还能操作，比4代好太多了。新增压力监测，血氧监测，睡眠监测，关注更多重健康数据，更放心。睡眠监测更准确，支持rem和零星睡眠，这都是4代所不具备的，推荐更新换代?
一直用的小米手环价格亲民实惠性价比超高，家中很多电器设备生活用品都是用的小米，很不错产品做的很精致用心，很大气，非常方便运动记录小爱同学手机音乐拍照等等都可以控制，心率血氧压力等等功能以及屏幕显示效果非常棒运动模式非常多自动识别，表盘多种多样，推荐NFC版非常方便快捷，小区门禁卡公交卡地铁卡银行卡也省的携带了畅通无阻，自营店的东西质量可靠有保障京东物流也是超级快，非常好的购物体验。
灵敏度：很好。准确性：数据准确。操作难易：触控式操作，很方便。做工质量：做工精细，材质优良。外形外观：美观大方。其他特色：防水设计，游泳都没问题。
用了三年的荣耀手环3，后面手机换小米的了，这次手环就也选了小米手环6。功能挺多，界面看着也舒服，还有许多功能，后续多多探***。
质量挺好，物流也很快，赞！包装很好，颜值不错，质量也没有问题材质很好，质量也不错，到货也很快物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的??看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
之前用的华为手环，用了3年电池不行了。换小米手环试 试。跟华为比，电池续航能力稍微低- -些，我把心率自动检测、血氧自动检测什么的都关掉，只开了抬腕自动 亮屏，然后进了一次健身房跟踪- -小时，测了- -次心率一次血氧，平时就是检测步数，刚拿来时换了各种表盘图案，整整7天后剩6%的电。华为一般两星期充一次电。但我觉得一周充一次电还是很合理的，何况小米毕 竟比华为好玩一些，功能多- -些，耗电量大一点也完全合理。比华为优秀的地方:能跟踪的运动更多，能监测的健康指标也更多，而且对苹果用户一点没歧视，
小米手环6是今年发布的新品，促使我更新的一个很大原因就是屏幕尺寸的增大，之前5代是长方形的屏幕， 所以平时我使用的表盘都是深色的，这样和边框不会产生割裂感。所以这一代发布后，非常喜欢。正好趁着618下单了NFC版本。小米手环6整体的大小和手环5基本一致，两者的腕带可以互换，但是不建议使用小米手环5的腕带，因为6在米粒两侧增加了卡扣，提高了佩戴的稳固性，虽然5的腕带能戴上，但是会有脱落的风险。其次就是屏幕的升级，提高了屏占比，清晰度相比小米手环5要更清晰一些。软件体验方面，这次增加了血氧监测，支持了更多的运动模式，总的方面在向专业化发展，其次是提高屏占比后，操作也变化了，之前5有类似Home键的触控按钮，通过这个按钮推出，现在需要左右滑动推出界面，第一次使用会觉得有些不适应。实际体验方面，我使用小米手环最常用的功能依次是信息通知、公交/门禁、智能家居控制、解锁设备。说一下这个解锁设备，可能有些人不太了解，就是你的笔记本或者台式机（需要蓝牙适配器）下载安装小米感应解锁，然后和手环配对，之后每次开机手环会自动解锁电脑，当你离开工位，电脑会自动上锁。整体的体验还是挺顺畅的。
东西不错，质量也很好
周六早上10点多下的单，第二天早上11点多就到了！京东快递给力！买过小米手环的2，4和6代，很后悔当初4代没有买NFC的，看到出6了，就买了6的NFC版本，刷卡很方便！屏幕大了，全面屏看着很舒服，也多了一些功能，一些细节上的也做了更新！就是续航不太行，用得有点快……不过总体非常满意！小米的手环还是真心不错的！
米环6升级了全面屏，就像是小米手机6升级了全面屏，钉子户是可以当，但是帧率的影响，就像小米6只给了全面屏，并没有更新处理器，不过这也让下一代有了很大优化空间，而且独立GPS这么小实现起来
这个手环很好用，小巧玲珑，携带方便，还可以调节，不占地方。开始总是纠结是买运动版color还是小米手环6，现在觉得6挺香的。
?！用的第四代手环 好用 绝对木有问题，屏幕好看，比四代颜值好多了，还有好看腕带，功能多好用
好不容易抢到的，后面就现货了，从3换来的，彩屏显示靓丽，但是耗电实在是太快了，基本一星期一充
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒??收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?
连接手机GPS时运动数据较准，手环单独使用有误差。游泳数据误差较大。NFC功能好用，可刷寝室实验室门禁；实测绿城通交通联合卡可刷成都地铁！睡眠时长记录较准，心率血氧检测都正常不好评价。全面屏画质好，功能全开每天耗电15%-20%，充电快，充电特效好看，手环闹钟好用，小爱同学需连接手机。想配套买个红米k30s，结果618没活动，难过。
这款手环是nfc版本，简单来说一下使用感受。首先是功能确实非常强大，基本能满足我们日常想到的所有需求。平时我们用到的运动记录、心率、血氧、闹钟、天气、音乐控制、***扫码支付功能都有，并且使用过程中纪录都还比较准确。绑定***以后扫码支付功能比较实用，尤其是去超市买完东西手上拎着大包小包的时候，抬手腕找二维码比掏手机方便的多。
朋友推荐买的，带上就不想摘下来了?。配套APP 时出现了一些小插曲，最先匹配到了小米穿戴lite，只后再去链接小米运动就不行了，联系了客服好半天，告诉只能连一个APP，这可不好，里面的数据全部初始化了。最后匹配到小米运动重新记录，小米运动可以导出分享数据。其它都还不错，整体好评。要是客服响应速度再快些就更出色了。
买给家里的老人用可以当门卡可以检测健康数据，可以当车卡啊，可以监控学养对身体。很好还可以嗯还可以唱~看手机嗯，小米手机配小米手环真的是一流，非常好。物有所值，NFC功能的小米手环6值得拥有。
第二天去拿的，包装盒子被压了点，还好对手环没有什么影响，看着很不错。
非常nice，这个手环的彩色屏幕占比率特别大，非常清晰流畅！！！
从小米手环4升级到小米手环6，屏幕变大了，变得更清晰了，功能也多了，还是一如既往的轻便，戴在手上没有什么感觉，买的NFC版，刷公交卡很方便，可以测心率和血氧，可以简单了解一下身体的情况。
收到商品就迫不及待打开了，下载了App， 里面表盘是可以更换的，然后就选择了喜欢的表盘进行更换， 这个手表功能还是蛮多的，可以添加卡片， 有女性健康提醒 还有小爱同学，我以为小爱同学是会通过语音回答我，结果是在屏幕上面出现文字 手表充满电很速度，使用时间大约是十天， 总体使用下来还是感觉不错的，功能挺多的
帮儿子买的，对比了很多型号和款式，儿子觉得还是小米6NFC这款性价比高，值得拥用。
质量非常好与卖家描述的完全一致，非常满意
一直都是用的小米的手环，前一个小米手环5 nfc版坏了，马上买了新出的小米手环6 nfc版，还是一样的好用！新版换成了全面屏，视觉效果更好了；操作还是一样的灵敏，功能也非常多，赞！
第六代手环非常好用，颜值高和小米手机一块用更加优秀。小米手环6具备8种颜色的腕带，每一条腕带采用的都是硅胶材质的设计，黑色的腕带加入了银系玻璃载体的抗菌剂抗菌率达到99%以上，在佩戴的过程中确实是比较舒适的，因为每个人的个性是不一样的，所以在选择腕带的时候，可以根据我们个人的喜好进行选择。续航的能力在5天至19天左右，毕竟每个人的使用情况是不一样的，大多数人的使用时间都可以达到14天左右。
京东太好啦，快递当天就到了，又快又好，还有售后和质保，买个plus会员还免运费，没事测测心率，看看自己状态如何，还好，领导批评我的时候好像心跳并没有太快，哈哈哈，抗压能力还好吧
曾经用过第一代小米手环，现在的用上了第六代，用了几个月才来评价，感觉，虽然功能多了很多，但最常用的还是最基本的计步器、睡眠统计、手机解锁，还有就是看时间。但是抬腕亮屏灵敏度太差，延时很长，并且有的时候手动激活屏幕也不好用。用了几次运动功能，因为没有GPS，所以跑步骑车等还是必须依赖开着手机APP。
手表带好刚刚好，尺寸什么的都是好，颜色黑色的，拿来的时候盒子包着以为什么东西，一看手表，然后晚上就带着跑步去了。主要快递送的快，给小哥哥好评，京东的东西一如既往的好，很满意的一次购物
很灵敏，平日的测试还可以。下雨没有带着跑步，以后有机会再发。希望准确。但是小米的手环不支持深圳通的交通卡。就很难受。了，明明珠三角都支持啊。操作难易：操作啊重点ui交互非常好，简单直接，手机的。APP用起来也很舒服。做工质量：做工质量可以，一体化。外形外观：东西设计得很圆润时尚。
原来的手环是小米二代，看到新款的买来升级一下，现在的表盘挺漂亮的，但是感觉比原来费电多了，用了一天就耗了20%多的电，恐怕坚持不了14天，一周恐怕都够呛，再看看吧！
比较了很多个手环，最后还是选择了小米，因为小米和苹果手机可以适配，手环到了以后我觉得一切都还不错，买了一个彩虹的腕带，现在每天都带着。感觉挺方便的，是一个好伙伴。
小米的手机手环已经不是第一个了，孩子说想卖手环的时候，我就想到了小米，经过对比还是觉得小米6好看一些，孩子见了也比较喜欢。京东送货速度又快质量又有保证，值得入手
非常不错！很好用的小米手环了，手环3换手环6！质的飞跃啊哈哈哈，用起来非常满意。NFC版本的很好用，刷卡公交都是可以用，续航也不错挺满意的哈哈哈哈！支持小米！
终于入手了 整体还不错 就是NFC用不上 现在都加密的
第二次回购了，朋友看见了也很喜欢，叫我帮他买了同款哦，特别喜欢小米的产品，618活动果断入手了，功能性特别强的一款运动手环，还支持离线支付和NFC功能，
优点:全面屏、血氧监测、压力监测的装配和默认表盘可以自己设置想要显示哪两个参数就非常棒（图里是心率和天气）。而且左右滑的快捷方式（可以自定义左右滑分别是什么功能）也很棒。缺点:感觉屏幕的流畅度（帧率）不如米环4NFC，用起来总有点卡卡的，而且会在点击某些功能按键时偶尔会出现卡住的情况，希望后面可以改进。然后就是这代手环的震感似乎不如米环4NFC，弱弱的，有时候不去刻意感知的话可能会被忽略掉。最后一点就是实用功能少吧，有些功能比较凑数（对我来说是这样）希望后面的米环出个听筒扬声器什么的吧QAQ，这样小爱就能发声（甚至能用米环打电话了？？！！）
屏幕比起5要大些，操作会更容易一点，佩戴也挺舒服，表盘商城的可选表盘很多，跟手机连接也很顺利没有卡顿失联。运动模式可选模式变多了，可以更好的记录运动状态
小米手环6nfc版本收到了京东的物流果然??，昨天晚上十点下的订单今天中午就送到了，包装很完整手环做工还算可以，花了5分钟更新资源和配对手机，说明书描述得很详细磁吸充电很好，送过来只有13％的电听说还可以刷门禁，以后要试试目前看来还不错，等用一段时间再评价
快，好，放心购买，还会再来????。
手环非常实用，每天早上起来跑步，心率，血氧等等身体基本参数都能通过手环看出来。操作非常简单，也很灵敏。看时间也很方便。京东物流非常迅速，值得称赞。
屏幕显示比较细腻，滑动流畅，功能也比较丰富，想用来监测睡眠状态，目前刚用一天，具体真实情况有待进一步体验，nfc功能对乘公交来说很有用。也很方便
美得很，入手过手环1 手环2手环4现在又是手环6 真是见证了小米手环的成长，越来越先进了呀～希望这个寿命能长一些前几个全被我弄丢了?????
此用户未填写评价内容
用了一段时间了，总体感觉还行吧，跟小米手机配合才能发挥出最大功能来。黑色的男生戴着也比较合适，看时间什么的挺方便。续航一般，充电还是比较快的。
六期免息比较香。这个版本，对手环来说，感觉基本功能就算全了。有血氧心率等测量。平时运动带上很方便。就是拿到后没电不知道是不是二手货。
很不错
质量很不错??，很赞，颜值很棒，性价比超高，适配小米或者ios苹果手机，相比苹果的三五千的apple watch，这个属实非常ok
非常的好用，小米手环六屏幕更大了一点，操作功能也比前几代多了，佩戴起来非常的方便，没有不合适的地方，运动检测很灵敏，而且消息显示非常的方便
外形外观：手环终于出了全面屏，显示内容更全面了。准确性：最常用的是运动记录，支持的运动也很全面，跑步，游泳，应有尽有，总之很实用。灵敏度：第一时间测试了心率，基本准确，与医院一起检测相差无几。这是意外的惊喜。操作难易：操作上与手机逻辑相似，秒上手。
屏幕更亮丽了，全面屏非常不错，显示很细腻！这代有血样检测！推荐大家赶紧换小米6！一直使用小米手环，这代比上一代更流畅，尤其是屏幕更大了，上下滑动顺畅很多！
手环可以  戴了一段时间了  非常人性化  也木有异物感续航可以 数据记录准确，且交互性强，简单易上手操作，小米真国货，支持下！
OLED的全面屏相当细腻顺滑手感很好戴起来也很舒服金边纽扣奢华而不伤大雅上班时要注意时间来完成对应工作就想买个手环戴戴没有像手机一样要从兜里掏出来才能看以前买过小米手环2用不过也不经常用换工作后又有这个需求找出2代来看时又坏了显示不了京东看了看华为和小米的手环还是觉得小米手环6看起来没那么怪怪的戴起来比较养眼屏幕也没那么容易刮花但是我还是买了膜贴一贴怕等屏幕爆了就更麻烦毕竟这手环也不便宜奥。
小米的手环 上次用还是一代换到这代真是志的变化 首先屏幕内容丰富了太多 屏幕主题可以自己下载 增加血氧检测  有了手环更能督促自己多运动运动 觉得不错的是久坐提醒 加强 公交 门禁的刷卡 nfc真是是太方便了 小米的东西一直都很有设计感 和超高性价比
小米手环6，可以测心率，呼吸频率，血氧，睡眠，定闹钟，运动记录，NFC功能，还有找回手机哈哈每次找不到手机的时候就在手环上点一下，当然前提是连了蓝牙。对我来说最有用的是看时间、心率、记录睡眠状态、闹钟、NFC
做工和手感都很不错，从小米3持续跟着一代代走来，应该推荐小米手环有以旧换新哈哈哈哈，用惯了，没有手环不适应了，希望越出越强大吧！
终于换了新手环！灵敏度：滑动触控有时候会掉帧，不影响使用吧。做工质量：做工依旧细致，屏幕与支架贴合得很紧密，不会积灰。外形外观：整体与前代差不多，最大的变化就是跑道型全面屏，看起来很细长，边框确实有点宽，配深色表盘可以减少点边框存在。准确性：多了血氧饱和度功能，感觉挺准确，但是静息时才容易检测成功。正常检测下续航一个星期，NFC方便，防水足够安心，总的来说符合预期值得购买。
首先，先给快递一个赞，昨天下单，第二天就通知已经到货了，而且快递员做好了防疫措施。其次收到货之后，一打开包装，感觉好有档次，触摸全面屏，手感超好，简直爱不释手。最后，手环功能超多，心率测试，实时时间，***支付码等等功能，非常方便，我妈好喜欢。
非常好看的小米手环6nfc，这是第二次买了，最吸引我的地方就是这手环的屏幕，色彩鲜艳丰富，充电速度很快，待机说可以14天呢，让我们拭目以待，支持了
屏大，重量轻，画面美观，做工细致，功能齐全，还有NFC，可以做门禁卡，使用方便，给老人用，有心率和血氧监测，可以做个参考。
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
活动入手价格合理，性价比很高，充过两次电，待机时间正常损耗维持10天左右没问题，心率、血氧、记步都很准，骑行、游泳等运动项目还没有体验，以后试了再追评。彩色屏幕大小适中，戴在手上毫无坠负感，颜色分辨率很高，以前用过小米手环2，简直不能同日而语。
小米手环，这可显示增加了很多。然后功能都发育完善了不少。这次一带的升级，还是很大的。价格的话跟以前差不多吧，还行，能接受。
此用户未填写评价内容
小米手环这次的提升真的很大 比以前用的五代好太多 功能完善了很多 屏幕提升是最大的 真的太棒了 哈哈 京东抢购价格也很不错
手环防水性?能很好洗澡可以佩戴?
非常漂亮，感觉买吧！
好。可以。就是价格贵了点。。对比五代来说，全面屏还是可以。。相当漂亮，希望待机时间长一点五代倒计时间才7个星期。。不知道六代大概能用多久？不管怎么样，好评支持一下吧，毕竟大家都不容易。。。。性价比来说比华为荣耀六跟华为手环六好看多了。。。
正常用，续航能到14天，基本上每天我都开健走走到上班的地方，一点多公里！偶尔跑步都会开着，总之续航很久，很满意，防水效果很好！
东西不错，质量也很好
包装简洁，操作简单，灵敏度高。能够快速链接手机，待机时间相对可以接受，全开一周没有问题，不开pai可以用两周多。充电快速，表盘可选性高
用了很长时间才来评价，第一回戴手环，以前什么东西都不爱戴。戴紧一点的话，手环带会容易压出一排印。用四五天，基本剩余电量40%～50%。充电有个问题不知道为啥，用充电宝给手环充电就只能充到93%然后就断开了，只有用电脑U口能一直充满。
小米手环6多功能NFC版佩戴了很久，多彩屏幕显示亮丽，功能强大模式很多，随心所欲调整屏显，50米防水暂未试过，与小米水机配合使用，连接快速，提醒功能十分好用，持别是久坐提醒功能，最适合在办公室电脑前工作时设置使用，值得五星好评！
灵敏度：灵敏度高，准确性：准确性高，操作难易：操作起来简单方便，做工质量：做工精美，质量很ok，外形外观：身型修长，简易娇小，适合手臂细的人戴，其他特色：可以刷门禁，是苹果手表做不到的，其它功能基本满足需求，性价比高。
曾经用过没有屏幕的一代手环，现在换了6，有显示的就是不一样。来电可以选择静音和拒绝接听，不用从兜里掏出手机看了，配合蓝牙耳机，方便的。多数功能在app里设置，比较方便，好多功能估计用不上。多了血氧检测，虽然不准，下次去高原试一试。
小米手环名不虚传，这款手环和oppo手机联没任何问题，待机时间很长，已经戴了七天了，还剩下53%的电量，佩戴也很舒服，满意。
之前的4和5都是发布后好久才抢到，没想到6nfc这么快就到手了，当然也是熬夜等待的，第一时间拿到新品，佩戴感还是很棒，功能更加完善什么血氧饱和度，虽然个人不怎么去查看，压力啊什么的，但是感觉很高级。缺点就是耗电，一天20%。
挺好用的，物美价廉，NFC很棒！灵敏度：还行准确性：还行操作难易：还行做工质量：质量不错外形外观：好看其他特色：总体来说还是不错的，值得购买，小米一贯的性价比高，功能齐全，我以前从没有用过手环类产品，这一次真的很惊艳，之前有朋友说要把老款的没拆封的手环3送我让我别买，我抱着电子产品买新不买旧的选择，搞了一个，彩屏体验完全不一样的，很棒
手环6功能多了很多用起来还挺好的，性价比很高虽然感觉有些功能挺鸡肋的。但就很喜欢手环细长的外形，适合手腕比较不粗的人，之前买了小米手表??，戴上感觉小孩子穿了大人衣服一样很怪，加上手表不能连接小米运动app，设置闹钟和提醒不能再手机上操作很不方便，买了手环6，可以连手环运动和穿戴live2个 app都能连接但是只能二选一，功能还是很强大的！
灵敏度：很精准操作难易：操作简单，方便外形外观：很好不大不小正合适做工质量：很细，这个价位很是实惠总体来说小米的东西便宜，质量还好，自己之前用的小米3质量就很好，特别好用就是待机不行了换的6，小米的手环确实不错。
屏幕比5更大一点点，应该是满屏所以显示大，孩子喜欢小米的手环，从2到4、5，现在买了6，5就淘汰给我自己了，待电时间长，防水挺好的，可以游泳记录距离，孩子上学睡觉都戴着，挺好的。不亮时候外观看5和6还真不容易分辨 哈哈
第3代 升级第6代 可以说是质的飞跃，屏幕显示效果很棒，触控灵敏，功能多了，听音乐切换歌曲，小爱同学，***，哈哈哈哈！爱了爱了，而且震动马达也比以前高级了，听客服说屏幕还是防刮的，哈哈哈哈哈哈?看视频！你一定喜欢?
外形外观：屏幕比上一代真的大了很多，视觉效果没有边框其他特色：连接也很方便 不管是iOS还是安卓.续航时间也很长。操作难易：功能很多，nfc大赞支持门禁 和公交.本来是买了无nfc版本后来换了，最机智的决定.
用了快一个月了，没有感觉什么不适，戴在手上很棒，很喜欢，自己也是米粉，这次出的6真的不错，无论是睡眠质量监测还是血氧检测，都做得很好，唯一不足的就是目前无法添加重庆的公交卡，哭泣????，手机上都行，手环不行
小米产品小巧精致这款小米6手环nfc版惊艳到我了原来的3丢掉了重新买了个6各种功能也有压力血氧运动什么的太多太多了而且还可以切换音乐这个很棒也可以当门卡公交卡什么的我手机没有nfc功能大大的解决了时间续航也长值得购买
充电快外形外观：太好了操作难易：之前有个小米四让别人偷了，易准确性：还有小爱同学太好了做工质量：杠杠的
京东太好啦，快递当天就到了，又快又好，还有售后和质保，买个plus会员还免运费，和媳妇一人一个，买来看时间，还可以**位门卡饭卡，不错哟，电池还可以一周一充吧，还是点赞的小米，出新款我应该也会买的，小米真不错
小米手环五的时候就想重新买的，但是每一年买一个没意思，这一次正好小米手环四掉了，所以说就买了一个诶，这一次的功能强大了很多，美中不足的就是拿到手术后竟然里面，一点电都没有，我之前在小米商城买的时候，里面都是有电的
上一次购买小米手环是第二代刚发布的时候，当时使用的感觉就是跑步记录的非常准确，之后很多年就没有再接触过手环类产品了，前两天看小米的发布会，突然看到小米手环6。它的全屏幕显示非常符合我的要求，所以就在京东买了它，简单把玩了一会儿之后，感觉现在小米手环的提升很巨大。新增了血氧的检测功能，希望下一代的小米手环能够增加独立的GPS单元，这样这个手环就更完美了。
第二次买小米手环了，第一次自己用，买的小米4 。这次是给朋友买的，选了NFC版本。首先，外观:6变成了全面屏，屏幕更大，更舒服了。而且充电不用拆下来。这一点很方便！！！之前的4因为每次充电拆下来，很不方便。
穿上宝贝试了，挺好的，大爱.以后还会买这家宝贝 怕不合适又问了客服，推荐也是这个，刚好，态度好 哦大小刚刚好挺喜欢的不错，宝贝质量还可以，满分 还不错，要比想像中好多了，质量不过还可以 好评 的。很不错，朋友很满意，客服服务态度非常好，非 常满意。朋友说很喜欢又帮朋友买了两件质量好服务 好。卖家好摸着很舒服穿着很合适，卖家发货速度也 很快，态度也很好！宝贝很好看，质量很好料不错， 物流也很快。不错值很不错，穿起来很舒服 颜色也好 看，很喜欢，不错的满分。料 款式简单好看，有需要 的朋友赶紧下手吧，很好的宝贝和 上的一样，质量很 好，非常合适，总体满意大小正好，颜色很正，是我 喜欢
5我之前也买了，现在6出了我直接买了两个，和对象一人一个，6和5最的区别就是全屏吧，对比5，6的全屏看着真的舒服了好多！，很满意，一直都是米粉，全屏这一点真的很爱，京东的快递也很快，隔天就到，真的很满意啊！
很喜欢这款，戴上挺漂亮，屏幕色彩斑斓，显示效果给力，模式多样，功能强大，时间闹钟想看就看，步数时时更新，总忍不住多看几眼，心率检测功能很完美，NFC快捷方便，坐公交地铁省去很多麻烦，再也不用频繁掏手机了
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
灵敏度：手环具有很多的传感器，灵敏度也很不错，很好准确性：触控比较的灵敏和精准，在表盘上操作起来也是很流畅操作难易：都是第六代了，操作没有什么难度，很简单做工质量：非常的好，质量非常的不错！支持国货
商品很好，到货也快。只是快递外包装纸箱有变形破损，还好内包装一点点轻微挤压，没有影响商品。
设置简单，新款特别好用，图像非常大气，特⊙别好看。手机小米钱包都有相比多了ー个对女性朋友很有好的生理期情况推测。解锁门禁，纽扣的金边装饰，自我感觉小米手环挺好用的，各种功能都很齐全，样式也不错的。
灵敏度：可以准确性：可以操作难易：逻辑简单，上手快做工质量：还可以外形外观：比较好看其他特色：掉电比较快，一周要一充，没有14天待机，nfc比较方便，多了门禁卡功能，刷公交也方便多了
下单后十个小时就收到货了，速度真是快。这是我第一个手环，外观和质量都是没得说，屏幕看着很舒服
手环特别好看，屏幕大了不少，但是带起来依然是没有任何重量感。续航能力就不用说了，小米手环续航就没差过，这次加上了血样检测，很实用也很有必要，防水做的也很好，带着洗澡什么的完全没有问题，很棒。
非常好用，入手的感觉就很轻，有质感，全黑色的颜色看起来有一种高科技的感觉。步数很准、运动模式很多，我觉得最好用的功能就是睡眠监控，非常准，什么时候入睡 什么时候起床，半夜醒过几次都有准确的记录。很好的一款产品。
灵敏度：比较灵敏，抬手或者触碰屏幕即可显示准确性：比较准确，但是跳绳的时候偶尔会自动从运动状态中退出，导致前面运动记录丢失，这点不大好操作难易：傻瓜式操作，结合app随便按两下就会了做工质量：还不错，感觉比较结实外形外观：还可以，但不能直接买粉红色表带，需要先买黑色，然后自己配其他颜色，这点不大人性化
小米手环6堪称智能手环里的毕业款，因为其不仅功能更加丰富，同时在设计上再次突破，正式进入全面屏时代，并且，小米手环6也是首款异型跑道屏智能手环。真的超级推荐这个手环，屏幕第一眼超级震撼，显示很细腻，并且防水性能真的太棒了，游泳还有高强度运动很多汗都没问题，这是我带了一个月的体验，真的很棒这个手环，功能也很强大
小米手环6是第二个我使用的小米手环产品（第一个是小米手环2），给我的印象是升级确实比较大，而且能够满足运动及看时间的需要，值得购入灵敏度：很灵敏做工质量：做工质量好外形外观：明显变化，变成了所谓“跑道屏”
小米手环6NFC真心香，首先是屏幕升级，虽然没有变大，可显示更鲜艳了，比上一代的5用料更足，还增加了血氧功能以及30多种运动模式，真的是一个手环足够，满足你所有运动日常，很好用的手环以后它就是我跑步运动的伙伴了
优秀优秀，非常好用，只是屏幕容易刮花，对我来说，没有好大的影响，喜欢的朋友赶快下手吧
小米手环6NFC版，全面彩屏 30分钟运动模式，24h心率检测 50米防水 智能手环，时尚潮流的选择，带有NFC公交卡，NFC门禁卡，续航时间：7-14天，磁吸充电线，支持AI语音功能！
第一款运动手环，感觉非常nice，就是刚开始佩戴，皮肤有点不舒服，总体感觉很不错。
喜欢，特别不错，买给自己用的超级赞哦，这个价格很值，下次购入准备双十一，感觉可能更划算，但是这个价格也很便宜啦准确性：很好操作难易：很简单容易上手做工质量：这一次感觉做的更好了，一直都用这个牌子的
我的5送妈妈了，不习惯没有小米的日子，所以还是买个6，对比之下表盘变大了，手机来信息显示更全面了，还可以测睡眠呼吸质量，不过增加这个功能后，续电时间没有5那么久，大概一个星期得充一次电，nfc功能目前完全没有用，不过先摆着吧，贵几十块哪天汕头公交能用也不错，门禁卡加密也是不能用，只能希望明天会更好。
重量轻，佩戴比较舒适，不会过敏。彩屏视觉效果比较好，阳光下也能看到屏幕上的时间，有不少表盘可以选择更替。电池续航能力不错，全开能够用一个星期充一次。心率测量还行，睡眠记录一般，计步和卡路里消耗的算法好像有些问题，感觉不是太准。以前用的乐心手环，第一次用小米手环，主要原因还是在太阳光下看不清屏幕。还有就是小米穿戴真的很糟糕。
这个手环真的比手环4好用太多了，全面跑道屏，有血氧检测，还有压力测试，还有多种运动模式，用这个刷公交超级方便！表盘也很多，挺好看的，就是耗电有一点快，其他都很好用！快递小哥人也很好哟，整体下来超级开心呢
没有的时候想买，买了又后悔直接买手表合适，这个没有喇叭不能接电话啥的还是有一些不方便。买nfc版的感觉没啥用，啥都模拟不了。小城市物业啥都不会。公交车也不支持。电池10天左右。
升级换代，一次比一次优秀，外观时尚，休闲运动，功能丰富
其他特色：NFC门禁卡 公交卡，手机支付，非常好用外形外观：非常满意，材料做工非常好，手感也非常棒操作难易：下载个小米运动连接，非常简单缺点：耗电太快了，达不到2周
灵敏度：灵敏度一般，有时候需要多点两下才能唤醒准确性：准确性一般操作难易：操作挺简单的，很多功能用不到做工质量：做工质量很好外形外观：纯黑色，挺好看的，显得很高端大气
之前用的小米手环3，是黑白屏幕，现在换到6提升很大，彩色屏幕比以前大很多，各项数据测量精确度也有很大的提升，续航之类的都还不错，能用10天左右，希望下一代可以把gps加上。
性价比最高的手环 续航给力 屏幕清晰 邓鲢鳙同款防水 推送及时 最主要的是 可以感知自己的压力 心跳和呼吸 时刻注意自己的身体健康，身体健康，万事如意才是最重要的 没有之一啊
买给弟弟的六一儿童节礼物，非常喜欢，性能不错，功能强大，满满的科技感！
朋友平时喜欢运动，听他念叨过要是有个手环就好了，这几天朋友过生日，赶紧在京东给他挑个手环作为生日礼物送给他。挑了半天，选择了这款小米6，除了看时间，带 NFC功能的手环，出门还能刷手环坐公交车，能选择多种运动模式，还可以检测心率，睡眠监控，防水。因为是生日礼物，所以没有打开，朋友收到很喜欢。
我是个宝妈，主要买来晚上看时间算一下宝宝该不该吃奶了，不用每次都手忙脚乱的去找手机，每天早上起床闹铃也不会吵醒宝宝，还可以***，这样每次抱宝宝也可以直接支付，总体不错
还不错，第一次买小米手环，第二天就到了，我买的NFC版的真的很方便灵敏度：还可以反应挺快的，可以去小米运动上开高刷准确性：还不错操作难易：很简单，运动选项很丰富做工质量：很不错，小米还是一如既往的用料很扎实电池的话买来当手机每天玩的话，大概3～4天充一次，就正常使用的话大概一个星期多一点充一次其他特色：特别提醒！！！如果是上班族的话没什么剧烈活动就贴个水凝膜就行，学生党相信我一定要铁钢化的，本人亲身经历因贪图水凝膜便宜没买钢化的，结果“嗯”懂的都懂，屏幕裂了一道很长的印子（当然还是得看个人意愿，喜欢裸机的就不贴。纯属个人意见不喜勿喷！！！）
做工精致，屏幕一流，特别是能侦测午睡，非常不错！
送男朋友的礼物，很喜欢，很合适，很好卡其他特色：运动做工质量：认准小米操作难易：操作简单，根据说明书来准确性：准确性还是有的，灵敏度挺高灵敏度：打开蓝牙，每次电话都是它提醒，方便
某次聊天，妈妈暗戳戳的给我提了一句唉，这手机的计步器也不好用啊…唉，出门带个手机，还得带个钱包装着公交卡…唉…我一想，嚯，这小米手环不是出了么，她这点要求完美解决啊，随即下单…到货很快，手环很好看，作为一个三代手环的拥有者，表示功能很我塞，而且还比我的三代好看…看来，是时候让三代退休了……我也买一个6去？？？？
买了倆个，挺方便的，运动和手机同步，其它功能也还不错，不用老是拿手机出来，就是微信不能付款，只支持***，银行卡，手环带金属扣很漂亮，就是没有其它颜色，要自己重新配
小米手环6 NFC 版相当靠谱，跑道全面屏简直了显示比我预期的要细腻很多，326PPI，里面有130多个主题表盘，我真的挑到眼花！支持血氧检测，心率智能监测，30种专业运动模式。续航方面我正在体验，号称14天超长续航，开启长续航模式19天，目前体验下来挺耐扛的，我已经没充电戴了一个多礼拜了，稳！
操作难易：操作简单，易于上手做工质量：整体非常精致选择了好长时间，买了NFC版的，不过并没有试用这个功能还！睡眠监测功能，心率监测功能都非常实用！这个PAI的功能也是新发现的！对日常健康有一个提醒作用，争取都＞100充电也很方便，不过续航时间远没有描述的那么长，目前八天是一个极限了
第一次购买手环，研究了一晚上，试戴第一天。发货，送货速度非常快。
使用小米手环六很长时间了，我觉得很方便。记录不说，还有防水能力，我来讲，我觉得还是符合我的购物预期的。就是表带，我希望能够有更加多样的一种选择，但黑色款是可以有杀菌功能的，所以还是挺不错的。其实我希望能够哦，通话功能。续航来讲有可能。没有以前的那几款那么厉害，然后在闹钟震动上，~上还可以有更好的调节模式。
灵敏度：流畅，点击准确但略微有点不跟手外形外观：一如既往，但显示屏更大了分辨率也更高了其他特色：可以控制手机播放音乐这一点很实用美中也有不足，希望再接再厉
6.1之前有15优惠券的优惠券加白条可以用，6.1之后二百多个优惠券没一个可以叠用的，别问，问就是后悔。安卓手机小米手环，小米运动在后台，锁屏总是收不到消息，亮屏时经常也会延迟通知。蓝牙距离短，从卧室到卫生间的距离就断开链接了（不夸张，普通人家一百平房子），换表盘和换表带方面还是挺好，偶尔换换这点很棒
东西收到了， 物流很快 ，使用过后才来评价 ，妈妈买的， 妈妈非常喜欢 ，连接也非常方便 ，手表的灵敏度很高 可以准确的测出心率这些 ，非常不错 ，适合每个人 。
完美适配，用了两星期了，荣耀手机。睡眠监测也很棒，大概7-8天充一次电吧，还可以哈哈做工质量：质量非常好，就是小米一贯的风格吧，不过这次睡眠监测啥的都很准！外形外观：外形就比较小巧了，但是这次屏幕挺大的操作难易：操作简单，第一次买的小米手环，主要是适配兼容很高，啥手机都能用！
第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买东西质量还可以，快递速度也很给力刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
给男票买的，目前看来还可以，稍稍有点长
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱材质很好，质量也不错，到货也很快
包裝完整，出貨迅速，資訊完整且即時更新，讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚
小米手环6出来后就很想入手，毕竟之前一直带的就是小米手环！手环6屏幕变大了，显示更清晰了，还带了血氧监测功能，晚上睡觉能更好的检测了！很喜欢这个手环，小米加油！
用了一阵子了，应该来说比较有发言权的。整体来说还是可以的，功能比较齐全，计步比较准确。颜值一般般，屏幕比起华为手环还是比较小。续航功能全开就3，4天，比较捉急。
用了两年的小米手环4坏掉了，这次换了个666。NFC版比较实用，可以刷卡，不用掏出手机来。个人感觉比4代屏幕进步明显，充电方式也方便了，槽点基本改掉了，完美。
小米产品小巧精致 这款小米6手环nfc版惊艳到我了原来的3丢掉了 重新买了个6各种功能也有压力 血氧 运动什么的 太多太多了 而且还可以切换音乐 这个很棒 也可以当门卡 公交卡什么的 我手机没有nfc功能 大大的解决了 时间续航也长 值得购买，真的很不错，这个膜不要在意，我没贴好，
趁着搞活动的时候购入的，价格非常合适，商品非常不错。是原装正品，还赠送了一条非原装的腕带跟两片软膜。手环寄过来的时候包裹得非常严实。大家根据自己需求选择购入6或者6nfc吧！ps：6nfc真的对懒人非常nice，能用小爱同学使用70%的功能，出门坐车也不用另外掏出手机/卡去滴。
灵敏度：新款快得很，也很好用准确性：时间准得很，一点也不差操作难易：操作简单，而且还有说明书，一看就会，简单易上手做工质量：质量很好，用起来很舒服外形外观：带起来好看
买了的nfc版本的，感觉没仕么用，手环感觉挺好的，功能挺多，  前面买的小米3手环，只能测晚上睡眠，这个可以白天晚上睡眠都可以测量，充电方便多了磁吸式的。
直送台湾等了八天终于到货了，这是我的第三支小米手环了，不晓得这个小米手环6会不会比小米手环5更灵敏更好用，稍后赶快来设定设定，试用一周后再来补充评价吧。
手感很好，大小合适，在华为6和小米6之间疯狂徘徊，选了小米6，感觉大小合适。目前正在测试续航，充电一个多小时充满。为的是监督自己的睡眠时间。感觉很不错的。快递也一样给力。
屏幕很好看，而且特别的灵敏，一点就亮了，时间特别的准，黑色是超级好看的，男女都能用。最近我在跑步，都是带着的，很准确的记录步数和运动情况，也不会太重。
小米手环美观时尚，操作简单易懂，非常灵敏精准，做工精细，包装精致，外形美观款式时尚，方便实用，功能多，物流速度快商品质量好，小米大品牌质量值得信赖。
小身材，大能量。不仅能测心率，还能测血氧，一天24小时监测，睡眠质量多解释的很清楚，运动记录很清楚，还支持***，每样多棒棒哒 ，戴在手上也非常好看。
小米手环6nfc版本，相比之前的小米手环3代还是有很大的提升的，屏幕和续航都是非常非常大的提升，测心率，一周左右的续航能力，轻量化的设计总体还是不错的。
很喜欢这个手环，灵敏度很高，抬腕就亮了，对于我这个心率不太好的人还能做提醒。操作也简单。做工非常棒！连接小米运动，早晨起来睡眠状态一目了然！值得购买，物有所值！
从三**始就用小米手环，一直从没有屏幕用到了现在的彩屏。平时开车做事时可以看看手环就知道信息重要性决定要不要回。最有用的是买个钥匙机，自己把各个门禁卡写进去。一个手环比较方便。唯一的缺点就是表面还是不耐刮，纸箱也能挂花。nfc门卡有时会失效，必须重新打开小米运动
一直支持国产，这次买的手环依然没有让人失望，外观简洁，功能实用，价位合理，值得购买。外观漂亮，黑色时尚简单大方，不论款式还是颜色都很百搭，各个功能（计步器、运动时间、睡眠质量检测等等）测试还是比较准确，性比价高手环真的特别棒，功能强大，价格还很实惠，而且都是正品。
很好，最直观的感受就是不会错过电话和信息了，睡眠监测也很好用，缺点就是 nfc 功能不能用自己已经开通的交通卡，必须要重新开一张还要收手续费；听音乐也不用拿手机出来切歌了，能用手环快捷支付；减少手机使用频率，完美适配 iPhone ，就是不能解锁 iPhone
从2换到6，灵敏度提高了好多，准确性也挺不错，操控起来也挺方便的，简单易学，很容易上手，做工质量挺不错的，品质一直都挺不错，京东购物，买的放心。
小米手环6?外观：外观很好看，表盘可以直接在手机上更换，很漂亮。   ?配置：功能很齐全，运动模式也很丰富，跑步，深蹲等。不用担心进水，防水功能很好。   ?亮点：其次支持***支付，另外我买的是标准版的，如果有刷门禁和公交的需求，可以买NFC版本的哦！
小米手环从3**始  每出必换 无感佩戴 楼宇门卡 手环支付已经融入道我的生活中了。 这次升级挺给力 屏幕基本全屏了  就是下巴有点感人 希望明年把下巴优化一下
买回来用了一段时间了，感觉非常棒，和小米手环4比起来，屏幕提升明显，观感得到显著提升，手带的触感比起4来说也有进步，不会像以前那样了。睡眠检测也准确了很多，还支持午睡检测，挺棒的。感觉这个又要战两年了，毕竟现在得智能手表也就是个大号手环，还是小米手环性价比最高
简约又时尚，收到货只有小小的手环和一个充电器，还有个说明书，但是用手机绑定后真的特别好玩，我拿来运动的，顺便看时间，功能特别丰富，很喜欢。
完美匹配手机，从体感到监测直观准确，佩戴舒适，不影响睡眠，物美价廉，说明详尽，操作简单，小米产品值得信赖，发货超快，物流负责，包装完好！
手环拿到用了好久了，续航没有问题，充电也很快，表盘屏幕足够大，色彩鲜艳，可以设置自己喜欢的壁纸，非常个性，表带也可以随心更换，十分好看！
很漂亮，屏占比很大，夏天戴起来，大气不闷热。可以测血氧、心率、压力，更精准的睡眠监测。完善的运动模式。做工也很精细，关键价格也很美丽！
考虑了一段时间才买的，对于品牌一定是完全信任，买到手后，屏幕显示特别清楚和舒服，心率和血氧功能相对来说是比较准确的，还有睡眠检测，不错
5代不小心搞丢了，直接买了6袋，我主要拿来当门卡用的，感觉没有之前的灵敏。颜值当面，其实没有需求，能用就行。总体来说，没有超预期吧，一般般。
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
感觉还不错！优点一大堆就不仔细说了，表带官方可换、功能海量。。说说使用过程中，发现让我难受的地方1.我的手机是小米11Pro，在使用手环拍照时发现只能在前置摄像头的情况下使用，后置摄像头点击拍照会变成广角和普通的切换。2.闹钟震动时间有点短了
买来送人的，具体我也不清楚，但说的是手上戴手环的地方有点红有点过敏，我看评论别的人也有提到过这个，也不知道具体什么情况，就是有点红有点痒，
灵敏度：点击精准，分辨率高准确性：准确度很高操作难易：操作简单做工质量：质量真不错，清晰度很高外形外观：很好看，很适合搭配其他特色：佩戴舒适，很轻便
小米手环3光荣退役了，用了三年，换了小米手环6NFC版，表盘免费太爱了，好多好看的表盘，支持***付款和小爱同学，太方便了，又要伴我三年了!
本来想买手表的，对于我这种适度运动的人，手环也就够了，轻巧便捷。以前买过小米1和2，几年不见，这都6了，功能足够用了。多运动，保持健康！
小米手环6NFC从小米手环2直接换到6，非常的惊喜。大大的彩色表盘，看着赏心悦目，多出了许多功能，最喜欢的还是NFC功能，再也不用携带门禁卡，公交卡等，一个手环轻松搞定。腕带材质非常舒适，NFC款腕带扣有一个金属环，好看。充电也不用把米粒抠下来了，非常方便。
用了一上午，非常棒
哦嚯嚯，手环也买了不少个，还是小米最舒服，手环确实是亲肤材质，戴着跟没戴差不多，重量也小，续航也很不错，反正就是很满意，一般评价都给四星，这个给五星!
到货速度很快。造型比较靓丽。屏幕质量很好，很抗刮。可以自己下载表盘，只是数量较少，后续能多点就更好了。目前比较少运动，功能未体验完全。总体感觉还不错。
自己用的小米手环五代，帮同事买的，看起来还挺不错，屏幕比五代大了两圈屏占比很高，显示也感觉细腻了一些，还是挺好的，下次自己也换一个
使用下来除了续航没得官方宣传的久，其他都很好，常规续航一周，监测24小时全开5天左右。其他的功能不用说，很全面，和5感觉没有明显区别。
很好用，界面漂亮，有多种界面可以选择，功能多。自己用，送人都挺好。价格不是很贵。操作简单。还有很多功能没开发使用，慢慢摸索。值得购买。
不错不错，两台10100 机箱、显示器、板u ，内存、固态、硬盘，一次搞定。暴爽的购物体验，早上下单，早上下单，晚上即收到 强大
怎么说呢带了几周发现我那一块皮皱了硬了..可能是比较紧感觉被他的红绿光给照的....尴尬 还行吧 下APP才能设置抬腕显示 总体来说还是不错的，本来想退货换华为的 但想想也能用 我只需要抬腕显示看时间（一开始不知道APP里设置抬腕）差点就换华为了??
很好，自己买了一个小米5的手环，觉得很好用，给家里老人又买了个小米6的手环，功能够用，续航能力也很强，京东物流也是一如既往的快，满意
非常不错的一款产品，性价比非常高，服务非常好，相信品牌的力量，在犹豫的小伙伴你还在等什么，还不快来下手，买到即是赚到，快快行动吧。
小米手环6真的给了我一个惊喜！
这个手环很秀气，包装精致，已经带了一段时间，对睡眠的监测感觉挺准确的，很有参考价值。它本身也防水，白天晚上都戴着，也不用摘，很方便
一直就想买小米多功能手表，这回终于秒上了，拿到手表一看外观就很喜欢，功能也很多很实用，做工也很精细，操作简单方便，总之是我想要的。
小米手环6，被种草，小巧精致，佩戴轻便，非常适合。功能也越来越多了，灵敏度也很好，反应快，操作简单，佩戴了两天后，来评价，确实不错，值得推荐给大家。
门禁还没有去物业添加 公交卡很方便 各种功能基本都试用过了 还可以吧 主要想当门禁 带娃出去玩不用带卡 还能看时间 不用掏手机
挺好用，价格不贵，界面漂亮，有多种界面可以选择，功能多。自己用，送人都挺好。操作简单。还有很多功能没开发使用，慢慢摸索。值得购买。
相比我之前的小米手环四，小米手环六的屏幕更大，表盘也很多，又增加了血氧的功能，能够检测的东西更多，但也更费电，天气预报也比较准
大爱小米。第一感觉就是屏幕特别大。然后功能比上一代更多了。一代比一代特别棒！希望下一代能带GPS功能。然后屏幕再大一点就好了。
心动很久了，主要想买一个这种感觉的手表，刚收到货，还没有用上太多的功能，只用了手表和天气预报的功能，其他功能等待慢慢尝试体验！
物流很快，第二天就到了。二代三代我都用過，這次換六代NFC，實物很好看，錶盤的壁紙也很看好，功能也很實用，每天都記錄著步數，監督自己多走路和運動。
女朋友看了发布会，感觉很喜欢，正好过生日，就直接抢购，付费，购买了，给她一个小惊喜，嘿嘿嘿！实用，准确，她喜欢就是最好的，嘿嘿
很喜欢? 使用感也很舒适方便快捷马上上手体验今晚特别期待睡眠测试，看看怎么样以后出门也再也不用带门禁卡了，???
东西还是非常不错的。推荐大家买来试试。已经不止一次购买了。我的推荐不会错的。谢谢大家。买了你一定不会后悔。三星，我谢谢大姐啊。
之前用手环4有个很大的缺点，就是每次充电就要拆下来，这个完美解决，当然在5的时候就已经解决了。这个大瓶比5看着舒服，买了不亏
想啊想啊想啊想啊想啊想啊想啊。两百多块钱，买了个香啊。挺好的小米系列，小米越做越好。太空人起飞。哦。香港香港香港选段。香啊
这个小米手环六呢是我特别特别喜欢的一个产品，我感觉除了小米手环，其他的都是杂牌子。有点儿夸张了啊，从小米手环第一代一直到现在。嗯，我一直等到小米手环六我才买这个小米手环，我觉得之前的小米手环吧都不是特别好，但是小米手环六呢就满足了我对于手环的所有需求。
连着买了2个手环，都是NFC版的，不过nfc功能两个月了还没用过。在这里奉劝后来人，需求不多买普通版就行，没必要多花这钱。
手环配送速度非常快，戴在手上非常轻便最新一款的手环屏幕非常大，而且科技感十足颜值也在线，非常喜欢，以后要多锻炼身体。好好休息！
1做工质感：先说说包装盒吧，绝对的一级做工，特别是对于盒子间的缝隙连接，盒子比较有质感，拿着盒盖能够自动下滑，这点设计深得我心。做工更是没得挑，我喜欢有颜值的东西，所以必须买呀，不用犹豫。对于我来说已经能够完全达到我想要的那种效果，所以是ok的
功能齐全，颜值高！小米手环越做越好啦！这款产品基本上实现了所有的手环该具备的功能！心率，血氧，NFC一个都不少，好评！赞！
小米手环用着方便，夏天跑步特别适合。而且支持NFC功能，跑步不用带门禁卡了，非常好。重量很轻便，带上很舒适。灵敏度也很好！
还不错，送货速度很快，早上买下午就到了，京东快递就是给力，相当的不错，外观也是很好看，没得说，充满一次电能用很久，还不错。
啊终于买到了，还是挺好的。给力。今天还当了京东物流的股东，希望明天创新高。冲啊啊啊啊啊啊啊。希望大家疫情期间也多锻炼身体。
小米手环6，简直不要太6！抢的首发NFC款，功能很多很强大，信息提示功能最好用了，不用掏手机可以抬腕直接查看，真的很方便。
优点，屏幕大了不少，清晰了很多，充电方便，还有放止扭动的细节凹槽缺点 1.对比手上的四代手环，耗电量提高了三倍，功能全关十天没电，四代能用一个月，2.不支持深圳通！不支持深圳通！不支持深圳通！3.大部分主题户外阳光强烈的时候看不清时间
1.手环功能很强大，外观炫酷时尚，很满意反应很灵敏，屏幕很清晰，可以自定义壁纸，防水！洗澡可以戴，待机时间长，充一次电可以使用好久，不错，特别适合学生党，可以测心率，精致漂亮，骑行步数都有显示，很满意很喜欢，还可以检测睡眠质量。2.好可惜只有一种配色
太喜欢啦，睡眠检测我觉得蛮准的，心率血氧什么的是附加功能，没有全开功能充一次电大概能用一星期，运动模式暂时没使用过，唯一后悔的就是不该买nfc，不坐公交不刷门禁卡的并不能用得上。。。另外在京东购物实在是太爽了，忘记买三年全保换新，收到后依然能补买，后面不小心磕角了碎了屏，依然不影响使用，买了保险感觉安全感满满，随时能换新。防水性也特别好，洗澡也能带，就是不锁定的话水沾到会触屏。
相比之前的版本，功能有了hey多的提升，屏幕也大了很多，其次是大家关注的各种检测功能和运动模式，佩戴感和重量一如既往很棒
小米手环6比5代，升级了全面屏，增加了血氧检测。功能齐全，价格亲人。开启最大亮度外面阳光下也能看得清。主要常用功能为心率，血氧，运动，步数。功能上手表手环上的几乎都有了。用了京东会员券，219到手，全网最低价。京东物流足够快。五星好评。
灵敏度：很好，反应速度很快。准确性：基本没有误操作的情况。操作难易：上手很简单。做工质量：做功看不太出来，但是是一体成型的。外形外观：至少我比较喜欢。其他特色：总体认为很好，基本上是我买过所有小米系列的东西中。我最满意的。
功能齐全，非常不错整体感觉非常好做工质量：戴在手腕上非常舒服自然，睡觉不会有障碍操作难易：操作简单性能齐全唯一美中不足的是不能接收到~电话的提示QQ电话提示可以正常收到。加入零星小睡一下子让生活记录变得丰富多彩了起来
之前有买过同等价位其他品牌的手环，对比下来还是小米这个实用一点。并且功能性也没有小米这个多。外观没的说小巧屏幕可以选壁纸也很奈斯不死板，小爱这个功能也很方便可以定时提醒之类的比打开手机方便。支付功能也很棒。目前来说我还是比较喜欢的。
收到商品就迫不及待打开了，下载了 App ，里面表盘是可以更换的
试用许久，屏幕大，显示多而鲜艳，功能也多。不过户外运动连接GPS需要借助手机蓝牙并打开小米运动APP，也能接受。
给女朋友买的 她说特别好看 很好用灵敏度：触屏灵敏 流畅度高操作难易：操作简单上手做工质量：质量可以
本来有一个苹果手表，但是一天一冲，实在有点烦。于是买个小米手环试试，到目前为止感觉可以，希望能做到一周一冲。
经典的米粒造型，屏幕尺寸比5代的更大了，显示很细腻，有血氧浓度检测，hfc门禁卡很方便，基本满足日常使用。
非常方便，用了一段时间了，非常适合喜欢运动的人。跟手机配合，功能还是很不错的，刷了小区的门禁卡，可以使用，京东自营的质量杠杠滴。
电池耐用
新的屏幕让我很惊喜，小米手环我从一代用到现在，每一代都在用，有新的的我就换。个人不喜欢带机械表，大的表盘也带不下，这个表盘，我觉得个人觉得刚刚好，该有的信息都有，个人还会用一些运动啊，经常上下班的骑行，配合小米运动APP还是可以的，
灵敏度：灵敏度还不错。一抬腕就自动亮了。准确性：700块钱的手环，你还要什么准确度能用就不错了。操作难易：功能非常的多。但是操作起来，有时候容易误接触。做工质量：质量还不错。对的起这个价格。全面屏非常好。用起来感觉棒极了。
小米手环确实很不错，每一年出新的我都会买，可以刷公交刷门禁，还可以实时的看信息，非常的方便，手机离得远要电话过来也可以通过手环知道特别方便，不用一直拿着手机看。以前试过带过智能手表，感觉还是比较重，还是这种小巧的手环比较合适。
超级喜欢，好用，运动量也变多了。公交卡也省了。表盘商城简直不要太秀。爱看手表，不爱看手机了，护眼小达人。
很好！方便来电话~短息可以振动提醒来~短信也可以看还可以检测睡眠检测各种体征性价比非常高
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手。特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的。物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值。想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
这一代确实做工不错！京东的品质也十分有保障。搭配小米运动更是天作之合！经过一个月的连续佩戴，运动记录准确，睡眠记录也很有参考价值，再加上新一代的血氧监测，简直完美！表带据说还加了抗菌成分，很贴心！买了绝对不后悔，强烈推荐！
灵敏度：灵敏度还可以吧 主要也只是看看时间 刷刷公交地铁准确性：准确行还可以 反正是可以调的操作难易：操作起来也还是简单上手吧做工质量：小米做工还是可以的外形外观：外形颜色黑色百搭其他特色：nfc可以刷公交地铁噢
手表价格很划算  续航  流畅也是一顶一的灵敏度：非常灵敏做工质量：做工质量也是很棒非常好
本来在京喜官方上看到了打折的，但是不让下单，领了个优惠券直接买京东自营的算了。快递还是一如既往的快，之前买的手环4NFC坏了，直接买个6，全面屏看起来非常不错，连接手机的时候充满电才连上了，其他功能也正常。总得来说还不错
总体满意，上次用小米手环还是最初代的产品当时还没有显示屏，现在手环产品的丰富度越来越高带来了很多的功能和体验，显示度也越来越细腻，互动性不断提升，买的nfc版本原本以为家里的门卡可以用 结果还是识别不出，但其他功能也都够
买这个主要是平时测心率用一下～花里胡哨的表盘个人感觉其实意义不大～用惯了120HZ的手机再用这个会感觉卡顿不流畅～血氧测试一直不成功，以后再试试～运动功能还没测，以后补发～
最近想运动运动减肥，想要记录每天的运动状态，正好看到京东的小米手环发售。到货之后看见的第一眼非常惊艳，全面屏显示的效果非常好，ppi好像是300多，显示很细腻，与手机连接也很快，就是功能全开之后，大约4天需要进行充电。
小米产品小巧精致这款小米6手环nfc版惊艳到我了原来的3丢掉了重新买了个6各种功能也有压力血氧运动什么的太多太多了而且还可以切换音乐这个很棒也可以当门卡公交卡什么的我手机没有nfc功能大大的解决了时间续航也长值得购买
几天时间的体验下来，小米手环6给我感受最深的点是我可以随时随地忘记我在佩戴着它。它小巧轻便，在任何的场景下我都不用摘掉它，同时新加入的功能，让我可以把所有的健康检测功能都交给手环，响起的时候，只需要翻翻软件即可。
挺好的，去年买的小米5，用了一年，感觉方便简单又便宜，看到刚刚新出来小米手环6，价格也便宜，nfc好像用太不到，不过管他的，反正性价比已经这么高了。新增了一些健康功能，挺好的。这么香，买什么智能手表，天天充电又贵
第二次购买 属于回头客 为家人购买 总体满意 睡眠监测很实用 非常喜欢 依然是nfc版本可以尝试公交地铁快速进站灵敏度：高准确性：强操作难易：容易做工质量：优秀外形外观：秉承传统其他特色：功能多体验强
灵敏度：很快准确性：测量的数据很精准操作难易：上手即用做工质量：做工很好，看起来很精致外形外观：小米手环一贯的样式加上全面屏，很好看其他特色：NFC版的门卡和公交卡非常实用，用起来很方便，不用拿出卡再刷了，直接把手环一扣就行了
第一批入的手，用了一个多月了，功能齐全，我觉得目前只有一个遗憾，要是能有定位芯片就好了，跑步带个手机还是不方便。总的来说还是值得入手的，绝对是下一个小米手机6，懂得都懂。?再补一句，新出的这个表盘太喜欢了。?
趁着618好日子给自己买个礼物吧，带了3年多的小米2下岗直接进入6，快递给力，颜值高功能性强的没话说，大爱啦，就是还有些赠品问题没有解决，但手环还是蛮好的?等全部解决了再给五星好评。
灵敏度：滑动反应灵敏，抬腕显示速度也很快做工质量：小米质量品控值得信赖外形外观：外观很时尚，屏幕分辨率也很高其他特色：与苹果系统链接很顺畅，跟安卓几乎没有差异。各项指标监控也是满足我的要求。性价比较高
手环到啦，之前使用过荣耀的一款，过年期间找不到了，没有手环或手表看时间不方便，小米手环颜值高，功能也足够全，使用了一天，续航不错颜值高，各项功能使用很方便，小米确实不错，虽然没有小米手机，一直用的魅族手机?
灵敏度：很灵敏，触控和抬腕的灵敏度都很满意准确性：心率和睡眠测量都十分准确，步数也很可靠操作难易：操作便捷，老少皆宜做工质量：做工精良，无瑕疵外形外观：外观圆润，全面屏很美观其他特色：好用就完事了
小米这个手环质感不错。灵敏度：不错准确性：挺好的操作难易：非常简单ios操作也方便做工质量：挺好的外形外观：简单好看其他特色：nfc功能很不错，屏占比大，挺不错的，用了几个月，质量挺好，续航有点伤
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
好久没用手环，其实现在的手环已经很好用了，除了屏幕小了一点之外，很多功能都完善了，相比于大块头频繁充电的智能手表，平时检测心跳运动看通知手环就足够用，还可以刷刷公交卡，蛮喜欢的，希望官方腕带京东能早日上架
灵敏度：反应很快，灵敏度高准确性：准确性很不错，没有什么误触操作难易：功能很多，但是操作很简单，没有什么难度做工质量：质量很不错外形外观：很小巧的外观个人很喜欢其他特色：小米性价比很高，很值得入手
灵敏度：很灵敏，比之前的小米手环三好太多了准确性：很准确，跑步记录很准操作难易：上手很快，而且小米运动app里面功能费都有做工质量：做工挺好的，满意外形外观：很好看其他特色：全面屏了，所以很赞
灵敏度：一开始默认的灵敏性不高，要自己到app设置成高灵敏操作难易：非常简单方便做工质量：可以，防水挺好，运动后直接冲洗就可以其他特色：电池续航不行，特别是打开了几个健康监测，一般4天要充一次电
不错，送妈妈的。是适配ios最好的手环了。灵敏度：好准确性：高操作难易：容易。不过还是教了一会做工质量：好外形外观：简单其他特色：全面屏，不错希望能又健康促进作用。。打折入合适
灵敏度：感觉中规中矩，有时候太灵了，会误触准确性：时间走的很准，心率睡眠压力这些就不得而知了操作难易：容易上手，比上上代人性化做工质量：还行外形外观：祖传外形没有新意，应该可以和上代混用表带吧?
小米手环6表盘更大了，整体观感比较协调，显示内容也很丰富！手环的佩戴感比较舒适，因为要记录身体数据所以要紧贴着背面佩戴，不过比较轻的重量也没有带来不适，比较不错！续航应该能撑一周，十分省电，总体上比较满意！
我可太喜欢了，颜值功能我都很喜欢，对于爱玩手机的人来说，确实是很容易去减少玩耍时间的一个不错的辅助工具。
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??。全面屏给人的视觉感觉更好，还有各种功能检测，如心率，血氧，压力等等。续航也算可以吧，功能全开的情况下大概能使用五天
用了一段时间了，喜欢上了这款手环，每天都会看一下步数，自己的睡眠情况，也可以当手表看时间，看天气，查心率，监控睡眠，当公交卡。可以说是生活中的综合工具神器。 小米的产品性价比就是高，支持小米，支持手环
手环买来送人的，自己去年买了小米手环5nfc版，同学毕业刚好给他们买了送，可以计步数，测心跳，能话公交，只是我没有设置，基本上半个月才充一次电，用的比较久，带着看时间什么的也很方便，还可以自己换表带，
用了一段时间了，喜欢上了这款手环，每天都会看一下步数，自己的睡眠情况，也可以当手表看时间，看天气，查心率，监控睡眠，当公交卡。可以说是生活中的综合工具神器。 小米的产品性价比就是高，支持小米，支持手环。
升级版的手环就是不一样，佩戴舒适，功能齐全，还能测试PAI
用了一段时间了，喜欢上了这款手环，每天都会看一下步数，自己的睡眠情况，也可以当手表看时间，看天气，查心率，监控睡眠，当公交卡。可以说是生活中的综合工具神器。 小米的产品性价比就是高，支持小米，支持手环。
灵敏度：触控和抬手显示都是非常灵敏的，外形外观：外观非常漂亮，手环的腕带材质也是特别的舒服，比较柔软，不像其他地方卖的腕带那么硬。其他特色：最重要的就是终于不用再把手环取下来充电了，磁吸充电器特别方便
就是为了测心率，感觉还挺准。一开始还在担心准不准，现在放心了，坐等减肥成功。
本来一开始觉得很难看，到手上并没有很难看。到手一直没有运动，就每天晚上睡觉带。一两百的东西也不要求准确性。可以参考一下就可以了。电量方面可以接受。震动真是让我大吃一惊，震动感受不好但是也不差。换一次表带就像还了一个手环
从小米手环246一路买下来，感觉一代比一代好用。待机时间有所减少。再不满意的地方是配套App，小米运动的app真是无法接受，太多广告了，小米健康app经常断开链接，真是无语。希望厂家重视软件设计方面。
自定义表盘真的无敌香，手环绝绝子磁吸充电线真的棒，下次可不可以改进连WiFi使用小爱同学呢？充电也很快，运动模式有很多种（我不运动(?•?•?)）只是为了get某人同款ヽ(〃∀〃)?
小米手环一路用来，屏幕越来越大，功能越来越全面，充电方式越来越合理，NFC功能实用公交卡***门禁卡很全面了，运动模式也支持更多。整体续航效果中等，开传感器正常使用十来天的样子，希望能增加GPS功能
手环5刚丢了，就发现6要出了，等他出了果断入手，相较于5代，他拥有更大的屏幕，更好的手感，更大的ppi，更准确的运动模式。但是仅仅贵了50元，非常值得，运动模式基本可以做到人停机停，人走，机走，非常棒
更新换代，换个全新款式，能定制表盘算是最大的惊喜。能用小爱不过用的不多，更多的时候还是当表和锻炼监测用。带起来比前代稳，表盘亮度也高了不少，不过相对的续航少了一点，4天到一周必须要充一次了。
日常装饰带带挺好的，不要期盼有太多惊喜的功能。基本的测心率，睡眠检测都有。
灵敏度：还可以
小米的手环越做越好。以前买的手环是那种OLED单色屏，现在这款小米手环屏幕很清晰，很大。最让人惊喜的是它的表盘可以更换，甚至可以自定义。手环续航能力也很强，自带的NFC功能刷公交刷地铁都很方便。
Nfc版续航能力比普通版的差点，一周一充最少。nfc功能实用，可以刷门禁
很好用！很好用！！！第一次买小米手环，买之前还特意看过各种测评，用户评价，参数对比，犹豫了挺久才买的，使用体验很好，佩戴很舒适，主要是因为手环重量轻，同时功能多，续航久，还配有各种好看的主题
物流很快，当天就给我送到了，买的是nfc版本的，我家的门禁卡应该刷的上，我心里有数，整体使用还行，可以入手，唯一不足的就是续航没有那么久，不过无所谓了，三两天里随便抽空冲一会就行了，可以忽略不计，整体奈斯，买吧
京东上会便宜一些，而且物流速度快(○?ε?○)直接送货上门 态度很好 好多时候从京东买货就是因为速度快比小米官网售后也要好另外这个手环宇航挺好的 基本上可以使用半个月左右
灵敏度：还行，不过不是很流畅准确性：没有对比不清楚操作难易：操作简单，一般也不操作
从1代到6代，见证了小米手环的发展历程！唯独六代，无论从外观到功能体验，都无可挑剔！爱了，买了，就对了！感谢京东商城，提供购买平台，会一如既往支持京东，支持小米科技，相信美好的事情即将发生！为京东物流点赞！！！
灵敏度：灵敏的准确性：不清楚操作难易：简易做工质量：还可以外形外观：挺好的为了开单位的门禁特意买的，戴在手上比较轻便。京东送货，第二天到家，非常方便。送货小哥，人也很nice。
经济实惠，方便好用，最方便的就是地铁公交可以直接上手就行真好！喜欢！
买过小米3和小米4，质量一直很好，每天用来记步数，看着一点点增加的步数，可以激励自己坚持下去。前几天开始骑车锻炼，配合小米运动可以显示自己的车速和里程。小米6的表盘更好看了，简直爱不释手。
灵敏度：高准确性：准操作难易：好上手做工质量：满意外形外观：小巧精致其他特色：没有对手最佳的运动伴侣，提醒自己要运动，这个价位的性价比无敌了。从2代观察到现在，入手了6代，完美
从3到6，精致如初。手环6可以设置自己喜欢的照片、图片作为表盘，这一点真是太爱了?
灵敏度：还可以操作难易：基本上玩几分钟就会了其他特色：电池充电快，但是用电也快，刚买了不到两周，就要充三次电，基本上一天使用15％的电量，外形外观：外形比5大了一点，屏幕更好了一点
种草小米手环好久了  终于出全面屏的 功能强大的手环，性价比超高
心动了很久终于入手了 nfc版非常方便 直接省的带门禁卡了 很棒
先从外观来看，小巧精致，很潮流时尚，不分年龄段。其次戴着手腕上非常舒适，然后就是功能非常多，测心率，血脂，呼吸非常精准，也是运动大佬必备神器，运动啥的都很齐全，个人推荐黑色，非常酷！！！
灵敏度：还没来得及拆开用，但这是我购买的第5个手环了，应该不会差！准确性：按以往经验应该很准！操作难易：操作性一直很好，很简单！做工质量：应该不会差外形外观：外观看图不错！
大小合适灵敏度：灵敏度很高，点击很方便。准确性：准确性可以没有误触操作难易：操作非常简单。做工质量：做工质量不错，平时带的时候也很舒服，检测心率也很好用，会再给家人回购的。
从小米手环第一代用到现在的第六代，每一代都有用，可以说见证了小米手环的成长，六代最大的特点就是全面屏和屏幕的清晰度，还有就是血氧饱和度的检测，这个在小米手环上是第一次加入，总之很满意。
强烈推荐，虽然买来没啥用，我一直用的睡眠监测，NFC功能更强大
可以说是太喜欢了
突然想到要去跑步，朋友说你跑的是有氧还是无氧，还有有没有控制心率。我说我要买个手环来测一下才知道。当晚八点多下单，第二天中午就到了，毕竟宁明县城是个偏远地方，没想到这么快就送到了！京东服务还是可以的。
总是断货，买的预售产品，比起以前的手环，这款变成了彩屏，个人感觉用处不大，可以监测心率，睡眠（虽然不知道准确不准确）每天看看自己的睡眠情况，深睡多心里美滋滋，nfc功能是一定要有的
感觉机器上面显示屏显示的数据不太准确，戴上它以后可以监测运动数据，睡觉的时候还可以监测睡眠数据，发货速度很快，快递也很给力，收到以后试了两天，还不错，屏幕更大，功能更多，总之挺好…给个好评！
心心念买个手环。主要是两个目的。第一个是监控自己的睡眠质量。第二个是开小区的门卡，虽然手机也可以，有nfc，总还是还要掏手机，麻烦一点。使用目的，基本是达到了，现在基本是无感了。
小米的老用户，之前是小米手环5NFC，新的手环又新增了血氧检测，屏幕增大，显示信息比5清晰了不少，果断入手。可以直观显示心率，步数，血氧等数据，配合小米运动，还可以了解睡眠质量，功能强大。推荐入手。
试用了一天感觉很好，有心率和血氧的功能比较实用
做工和质量都可以毕竟是小米品牌。不知道为什么网上只有黑色手带出售？其他颜色都去哪了？另外要人手按一下才开始测心率。为什么不是自动监控？还是我没有完全搞懂功能。其他功能等用几天后再评价
功能很多，也很好操作，性价比很高的。屏幕在大一点就更完美了。
上次买小米手环还是16年的时候，小米手环2，一直想换新的可是它都不坏我都没理由，这次6nfc版真的太香了，一出来我就忍不住下单了！非常不错，就是续航差了点，希望可以督促我运动运动！
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！让我们忠于理想，让我们面对现实。                                  —— 切格瓦拉
非常漂亮的一款手环，很早就想买了！但是一直担心买了没啥用！现在看来我的想法是错的，目前可以看手机的~消息、短信、来电的信息，都有震动提醒！对我来说够用了！没有贴膜，希望屏幕耐用吧！
非常喜欢小米的手环，屏幕很清晰，大屏看起来很方便，可以设定好闹钟，随时检测心率、压力等 ，看手环还有很多种颜色选择，多买几个随心情衣服变幻也不错，绑卡的功能因为都加密所以不能用呢
犹豫了很久，最后还是买了，坐地铁刷卡很方便，功能也很完善
外形外观：外观大气其他特色：nfc还是很实用的  另有***绑定 方便好用灵敏度：记录步数过于灵敏 有点不真实了操作难易：简单好操作，我家两岁的小朋友也会自己折腾划划划
灵敏度：灵敏度还是不错的，反应比较快，抬腕亮屏敏感度可以的操作难易：上手简单，几乎没有学习成本做工质量：做工质量感觉比前几代要好一点重量还是比较轻的，佩戴感不强，续航也还满意
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?
这次的屏占比真的很惊艳。整体的体验起来还是非常不错的。但如果你比较细致的观察它这个下巴，嗯。。。。（有点儿感人）可能拍照不是很明显因为我用的是荣耀的机子，所以感觉在适配方面差很多而且运动app的广告。。。。。（这就看个人）还有就是很多时候我需要手动刷新（不知道用红米的或者小米的机子会不会出现这个问题）不刷新的话，它就不会接受到信息
做工质量：很好，屏幕好看啊，可以自己选图案传照片，非常奈斯。灵敏度：很灵敏，用来督促我运动，特别喜欢它能定时提醒我喝水，避免久坐操作难易：很好用，容易上手，掉电不多，挺好的
大小挺合适的，佩戴舒适，做工精细，反应灵敏，功能强大，运动模式多，很实用
很好玩呢 宝宝喜欢测量睡觉 步数 心跳热量 超级好用
小米6手环真的挺不错的。Tfc本。有特别好的功能，带起来特别好看，真的挺不错的。给人一种惊艳的感觉，真的太好了，我特别喜欢。真的挺不错，大家都可以购买，真的比较不错。京东物流业特别快，真的太棒了！
外形外观：外观没有太大改变取消了5的圆圈操作难易：触摸滑动控制方便其他特色：非常多的表盘 可以在小米运动app里选择做工质量：应该是没有屏幕保护膜  感觉也不太需要
这个手环是刚刚出的时候抢的，用了也有一两个月了。不得不说待机真的很久 充一次电能用10几天，门卡也能加进里面，真的很方便！颜值也很高，运动识别也很灵敏，现在618降价了更划算
儿子非常喜欢，和之前的款式没啥区别但功能有所不同，很好
收到了几天，使用上还正常，主要测试血氧的功能，没什么问题。上图，拿豆豆。
耗电稍微有点快 门禁地铁都可以 游泳今天试了 也还可以
灵敏度：灵敏度这个没啥好吐槽的操作难易：操作简单，试了“小米运动”和“小米穿戴”最后还是用了穿戴，UI看着舒服点没广告做工质量：做工没话说，但是￥279的价格也不算低了最后建议：不要从官网以外的任何地方买腕带，我图省钱12块钱买2个、色差大丑死了。官网单买要运费也是真坑
小米手环6（NFC版），全面彩屏，辩识清晰，有30种运动模式选择;24h心率检测，但比较费电; 50米防水，也可以当做智能手表使用。单一模式下可以超长待机。物流速度也挺快。
小米6手环收到了，功能超多的，壁纸图片也很多，超喜欢
小米手环终于到手啦，终于抢到啦，啊哈哈哈哈哈！很是开心，跑步带着它，很方便记步！灵敏度：很敏捷，nice！！！外形外观：很灵巧，颜值高做工质量：质量高，好品质！
小米手环6真的有很大的提升，首发就抢到了，京东真给力
首先还是要说，小米手环6还是非常给力的，已经使用了几个月，建议已经种草的同学们可以上车了。续航近2周。颜值和性能都在线。非常满意的一次购物体验。还有京东物流的速度加持，赞
非常好完美搭配，希望一直好好。继续关注灵敏度：也不错，
外形外观：挺好看的。到手先确认是不是NFC版本，没错的。做工质量：比以前的几代屏幕占比大，腕带扣还做了描金。操作难易：上手简单，下载小米运动就赶紧换了表盘，好看方便。
东西很不错，很喜欢，家里用的多，物流也很快，香味也很自然，京东商城真的是国民的选择，物流很快不说，东西也很好，售后服务也做的很好，很棒，下次我还会在京东买，也会推荐给朋友买。
很喜欢哦，买了跟男朋友一人一个，表盘还可以换情侣的，有点开心。虽然买的是nfc版本的，但是感觉好像有点用不到，最实用的就是绑定app可以测试睡眠质量，还有运动的时候很方便
质量：手环里的天花板产品，采用全面屏设计，质感再提升物流：物流速度快，京东物流一向稳准狠活动：活动力度再大一点就好了，毕竟首发阶段活动力度不大其他：小米手环YYDS
功能挺多的操作难易：操作难易：触屏 好操作做工质量：感觉挺精细的。外形外观：跑道屏，好看，可以换表带，可以换屏幕的背景，可以自定义总体来说挺满意的。灵敏度：挺灵敏的
我节日给他买的礼物 。之前他就一直想说要一款这样的 ，可以记录自己运动的 ，可以看得到运动量 ，还有看到卡路里消耗的情况 ，屏幕的颜色看上去还是蛮高级的 ，功能也还是蛮齐全的 ，赞
一直都在用小米手环，从2一直到现在，整体体验来讲很棒。这一代的升级在屏幕上，大屏呈现的内容更多，测血氧功能很实用，一些健康项目也很好用。最近拍照功能使用比较多，很稳定。
心仪已久的小米6手环终于到手了，为了健身特意买的这个，可以测心率，***，坐公交等等，功能超级多，代理差不多可以5天，表盘也可以随意切换，太符合我的要求了???，
灵敏度：操作很灵敏，抬腕唤醒也很灵敏，并且可以调整灵敏度操作难易：很容易操作，唯一缺点就是屏幕小，功能显示少要多翻几下。做工质量：做工还是相当不错的，很精致。，屏幕也是非常细腻，优秀的。
准确性：收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！操作难易：正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买做工质量：宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！外形外观：大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算灵敏度：值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试其他特色：性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
经过朋友推荐小米手环，便宜好用而且升级很快很不错
产品不错?，还便宜??，这是我第二次购买了???这个手环我已经用了几天了，很好用，???期待下次再来购买???推荐朋友们也一起买???
之前带的applewatch5，什么都很满意，唯独受不了一天一充电，出个一两天的远门都还要带充电器。applewatch5对于我来说最多也就是信息提示器，其他功能也不怎么用，小米手环不也能做到吗？最起码三五天充一次电我还是能接受的，主要是小米手环对iPhone支持也比较友好，总的来说很满意。
和这款小米手环六十最近新出的。算是比较好的产品了。用起来。还算是不错，睡眠运动。嗯，都很不错，但是就是中午的睡眠没有记录。不知道为什么。也找不到原因。希望更新以后会实现吧！
小米品质真的很棒 我是新品第一波就买了 用了也有好久了 使用体验真的很给力 我还是强烈建议买NFC版本的 再也不用随身带那么多卡片了 运动功能也很优秀 运动种类繁多总有适合自己的运动 睡眠监测也很棒 不得不说续航能力特别优秀 我每天都会用骑行运动 一次充满还能坚持2周左右 好东西真的要推荐
产品收到了   戴了几天感觉挺不错的  值得购买
手环做工很好，功能强大，但耗电有点儿快，带着睡觉一晚上能掉百分之十几的电，***离线支付太有用了，因为平时出门散步不喜欢带着手机，现在跑完终于可以在便利店买牛奶喝了！
特别方便的一款，对于年轻人上班族来说。特别合适。灵敏度：无死机无卡操作难易：简单易懂特别方便准确性：时间性心率检测都没有问题做工质量：质量保证，但没有洗澡中带过。
价格一直很坚挺 也保价618 也就提前买了手感不错 戴着也舒服 功能对我来说已经够了 待机正常五六天没一点问题 短信提醒和来电提醒对我来说很实用 希望能用久一点吧
手环很轻便，功能很强大，和ios匹配也非常好，nfc功能可以录入非加密门禁卡，包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
非常不错的！！不管苹果安卓都可以用的很带劲！！很不错哦续航没得说，能用一周左右，门禁卡功能很不错！做工质量：做工没得说，有保障！操作难易：操作简单容易上手哈哈
手环很满意，用着很不错，美中不足的就是包装有一点点变形，但影响不大
第一次用小米手环，目前还在探索阶段，许多功能都还没有用上，还是不错的吧灵敏度：很高操作难易：比较简单吧，主要是还有很多功能不太清楚外形外观：很喜欢，大屏手感很好
用了一段时间了，首先是性价比很高，满足了我准确看时间的需求。抬腕亮屏和运动模式很好用，可以自定义表盘和快速入口，黑色也很百搭，唯一觉得不够好的就是亮度没法自动调节。
小米手环，我家婆用的就是这款，很不错，我家门锁也是小米的，指纹输入有的时候指纹浅打不开门，输入密码又太麻烦，特意给他买了这款，开门特别方便，这次是买来给员工做福利的！
不小心把小米5手环给丢了。一直想找一个更合适的。这时候小米6出现了，毫不犹豫的买了。总体来说，从功能角度来讲，小米6和小米5差不多。但是它的屏幕更好，给人的感觉特别舒服。
挺好用的，小巧便携性好，灵敏度：精准灵敏操作难易：很容易上手做工质量：光滑手感非常好，出汗也不黏乎其他特色：NFC功能特别适合我这种上班族了，轻松过闸机，好评
磁吸式充电很方便。屏幕大，看起来很爽，有很多的表盘可以选择，很好看。抬腕一亮屏很方便。但功能全部开完，挺耗电的，用不了多久，心脏监测的准确性可能还不太精准。
小米手环6nfc版非常棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢，精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?。
最早买的moto360，电量还能撑2天，还是会有续航焦虑。  后面考虑了华为watch2 但是价格贵，本质还是个电子表。  再加上最近有跑步健身的数据统计需求，考虑华为手环跟小米。最后还是选择了小米。1.价格便宜。2.与ios兼容性好。3.小巧轻便些。4.从初中就喜欢小米，一直都想买小米手机... 但每次都有了其他选择，这一次选择支持小米一把，哈哈哈。 6.等有钱了再买一块机械表，感觉这样切换使用非常完美。???
屏幕很大，佩服比前几款更舒适，快递超快，
很不错哦，尤其是里面还有有很多国漫的表盘
手环还可以、NFC直接告别门卡，发货速度很快，步数测量更准，直接跟~步数显示出了差距，就是充电总是充不到100，可能是iOS兼容，续航还可以，全开四五天一充吧。
这款表很不错，非常实用，不仅实用，还很好看！
已收到货，款式看着不错，用段时间再说！
等了很长时间了，发售立刻就下单了，用了一段时间了，体验不错，好评
还不错 屏幕分辨率好很多nfc功能还未用
一款期待已久的产品，很好很喜欢！下单的时候忘了填写具体住址，京东小哥谢京冲谢师傅主动来电联系并且配送到楼下，在广州疫情这么严重的情况下，京东小哥还是一如既往的保持着高效热情的服务，很感动，为京东小哥点赞，是你们让我们在疫情期间生活不受影响，太感谢啦，特别是谢师傅一如既往的热情服务，太感谢啦，小哥辛苦啦
这款手环整体还是不错的，非常方便，字也比以前大，功能也比以前多，整体戴着舒适度也比较好，而且充电是磁吸式的，也不像原来似的，充电有时候会接触不到，这还是比较好的。
挺好看，颜值比较高，重量轻，戴着比较舒服，主要是平时卡太多了，这个手环带nfc功能，可以省着装门禁卡，但是只支持不加密的，加密的要找物业，总体不错，价格也不贵
外观小巧玲珑，昨天收到货就带上了。感觉非常好，做工质量找不出瑕疵，手机上下载一个小米运动。很容易就整明白了，对于运动的准确性还是不错的，开着导航去跑步，跑的距离跟导航距离基本上一样。
还不错，nfc暂时没用到，但是手环整体质感不错，功能也很齐全，识别心率什么的都很准确，就是续航实在是太短了，功能全开只有7天，想要达到14天的续航基本什么都不能开
一直在京东购买，和和各大平台比较，还是京东有优势，不管是产品，还是售后，绝对一流。一直在京东购买，和和各大平台比较，还是京东有优势，不管是产品，还是售后，绝对一流
总体来说，物流快，东西用起来挺好的，刚好可以配合家里的小米智能锁pro，给老年人用挺好，都不用带nfc卡和小区门禁卡了，要是支持成都的天府通公交卡就更完美了。
包装不满意，有瑕疵，产品功能多，主要用来运动减肥，睡眠检测。
物流很快，宝贝很好，带着很方便，棒呆了，还送了一款替换腕带，很好看，感觉手环记录比手机要准确些，有了手环后，可以减少玩手机的频率，锻炼带着手环就够了，很方便
比上一代好看多了，就是待机时间有点短，不如以前的时间长，使用三到四天没问题，电话提醒震动很有力量，要续航的话就要关闭一些健康检测功能，别的没啥补充的，整体好评
小米手环已经很成熟了，很小巧方便，功能也很齐全，NFC版可以****房卡饭卡什么的很方便，出门不用带很多东西，和手机的连接也完全没问题，收消息什么的非常方便
价格很不错，不知道性能怎样，先用用
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的
挑选了好几款，最后还是选择了这款，很漂亮，功能也很齐全，现在每天都戴着，家里的手表都搁置了，大爱，京东的物流就是快，当天下单，下午就收到了，特别棒，大赞，
手环不错，夏天戴在手腕处也不会出太多汗，做工细腻，换表盘的功能还是很实用的。心率和血氧功能很适合老年人，nfc功能还没有试过，希望可以让我出门时少带几张卡。
小米手环5和小米手环6都有了，nfc版本很不错，可以刷公交地铁，很方便，平时运动也能用到，很不错，还是挺方便的嘿嘿(º﹃º )。
小米，手环的老用户了从第一**始已经用了几代了质量不错，而且使用起来越来越方便，功能，也多性价比非常的高买给老人用的衣服也比较医用，老人没有一点点说不会用的。
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
特意戴了几天才来评论，手环外观小巧玲珑带着美观大方，原来的华米手环腰带总是折，希望这个手环除了功能全，腕带能耐用，相信小米的品质质量，也相信京东这个平台。
很便宜，物流也很快，操作起来很方便，功能完全够我使用了，能看时间，日期，步数，心率，压力，睡觉质量，消耗热量。防水效果做的也不错，重量也比较轻戴着舒适。
配送速度依然很快。手环很小巧，显示面板的玻璃显示效果、手感都很好，续航大概能有四五天的样子。充电用普通5v1A充电器大概需要三四个小时充满，感觉有点慢了。
上一款还是用的小米手环4NFC版的，对比6来说，新款进步确实很大，比5实用性更多了，值得更新，屏幕是一大亮点，很细腻。功能性方面更加多样化，非常的nic?
自己有手环5，老婆用手环6。现在加密的门襟卡也可以用了，非常方便了！进楼不用再找卡了！还要就是可以控制家里所有的电器设备！检测睡着了还可以自动关灯！太方便了！
灵敏度：灵敏度可以，帧数没有那么流畅准确性：还行吧，没有什么不好的感受其他特色：防水不错，戴着洗手游泳没问题平时主要用来快速浏览~消息，推送挺快的
很早之前用过第一代小米手环，感觉计步很准确。现在因为华为APP与IOS配合不好，又换回最新版小米手环，果然刷睡眠数据爆快。另外NFC门禁卡功能相当好用。
从小米手环1到小米手环2再到小米手环4再到今天在京东购买的小米手环6，见证了小米手环的进步，功能多了很多贴心的设计，小米手环6的外包装盒也变得高大上，特别赞！
做为小米的粉丝，大到家电，小到耳机，都是小米品牌。手环质量很好，显示色彩丰富，分辨率也很高，功能更多了，屏幕也比以前的大了，灵敏度很高，操作简便，非常喜欢，值得拥有。
小米手环6做工精美，功能强大，性价比高，值得购买。
还不错功能全面戴着挺舒服就不知道质量咋样能用多久?
之前买了一个，还不到一个月就不见了，哭哭但真的很喜欢用小米手环又买了这个！！真想给小米提个建议，手环有定位就更好了想找就看看定位就能找到这不更好吗
功能全面，操作方便，京东物流快。
不错。系统比较简洁，用起来挺省电。性价比上对得起两百多块钱（最差也是一个nfc刷卡器对不对）。目前还没有具体使用，等上手一周后再来追评，希望能带给我惊喜
还是蛮好用的，上次也是用的他家的
带了个把月了，当时想买就直接下单了，还是不错的，带着很舒服，没有膈应的感觉，带着睡觉也没问题，闹钟震动很给力，早起不会打扰室友，运动功能，监测功能也不错
手环用起来太方便了，轻还小，功能还多。爱了爱了。。。
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
一直都买小米的东西。是米粉儿。手环也换了好几代了。但是这个六非常的不满意。才买了几个月。触屏就不太好使了。黑的时候得按好多下才能亮 不知道是什么原因。
灵敏度：挺高的准确性：很准确操作难易：容易，但是小米穿戴APP挺烦做工质量：做工质量都可以其他特色：特色就是电量很不耐用，我功能全开只能用三天
送给老公的，他的小米3突然坏了，也用了蛮久了。京东下单真的超级快就送到。我自己用的小米5，对比5，6的表面更大更清晰，而且nfc地铁、公交刷卡功能很方便。
手环好看，第一次购买，很喜欢，小爱同学也好用，赞！快递也给力！上午买，晚上就到手了！操作难易：操作简约方便灵敏度：还可以外形外观：外观好看！美美哒做工质量：可以
刚开始手环无法直接读取门卡，后来问了客服以后说可以下载小米穿戴通过手机读取门卡，然后门卡数据会同步到手环上，确实有效，以后出入小区就方便了，非常满意！
质量好，很好，价格划算，性能不错
跟小米手环这么多年了，这几年我买过很多数码产品，小米手环是最让我满意的一个产品，在上班乘地铁，刷门禁，是小米手环帮助了我的生活，有时候静下来还可以用他娱乐，跑步，走步的时候可以用他来记步数，他已经成为我生活必不可缺的一位朋友，祝小米手环越做越好，我永远支持小米！大爱小米！
屏幕灵敏度高 准确性高 比红米手环好 做工很好 质量很可靠 也能防水 抬腕就能亮屏 心率监测比较可靠 还能测血氧饱和度 充一次电感觉能用一到两个星期
各种动漫表盘，全面屏，屏幕色彩鲜艳，很惊艳。做工质量：做工精致，很轻戴起来没什么感觉。灵敏度：血氧，睡眠检测，运动检测很好nfc版本门禁很方便。
这是我买的第二个了。之前的一个送我老弟了这个自己用，以前用的4代这一次直接买了6代。比上一代屏幕大多了而且运动功能也很齐全！希望下一代能支持GPS。
商家很耐心的解决了我原手表不能与app连线更新的问题，换了新的手环，流畅度很好，收到新手环后手环升级问题已解决，可以自动升级，充满一次电，能用一星期，跑步运动带着很方便
性价比很高，功能实用，尤其是睡眠监测，个人觉得很准，桌面背景选择很多，外观时尚，目前体验良好。美中不足的是app的使用体验不是很好，希望后期能够整合一款好用的APP。
本来想着买小米手环5，等了一段时间，小米手环6就出来了，价格也没有差多少，关键手环6屏幕大了，跟个操场似的。带着看个时间挺方便，监测睡眠也比较实用
之前的小米手环4因为找不到了，所以入手了这个小米手环6！！感觉比之前的小米手环4要顺畅得多了，功能也很齐全！！！准确性：很??灵敏度：很好
表很不错 ， 孩子非常喜欢 ，
喜欢小米手环的外形，但之前的屏幕一般，等小米手环升级屏幕等了好久，到了6代终于升级了所以下单了。屏幕分辨率高，显示清晰，用小米穿戴比小米运动app好用。
已经用了快半个月了，自我感觉……很棒，比我之前买的小米手环3好多了，屏幕也大了很多灵敏度：很高准确性：准确性实时显示操作难易：操作简单，易操作做工质量：很不错，扣子那块有点点金色，感觉很高大上
灵敏度：使用起来感觉还可以，手表灵敏度要求也不高操作难易：操作简单，提前设置好自己的使用习惯，在实用的时候就更方便了手表很轻，带起来也没有累赘感
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
跑道屏颜值很高，屏幕阳光下也看的清晰。表盘样式也很漂亮，而且支持自定义屏幕，可玩性很高。唯一感觉遗憾的是没有与手机断开提示功能，如果能增加会更好。
小米手环，非常的棒我就很喜欢，一直在等金融的首发首发，我第一时间购入京东的快递又快，服务又好再说，说产品吧！不管是外观，还是功能，都非常的棒，我很满意
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购这个产品和它价位相比来说，还是很合适的非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
这是买的第二个小米手环了。第一个不知丢到哪里去了，找不到。屏膜看上去很漂亮，颜色好看，鲜艳，美观大方。目前还在研究它的功能以后再来评价它的功能吧。
老公戴着，还挺运动酷炫的感觉，除了洗澡摘下来，睡觉都带着，可以测浅睡眠深睡眠质量和时长，有效检测睡眠时间，但是好像有时会受影响，做为参考还是很不错的
小米手环6 还不错 去了家附近的体验店看过了才买的 总的来说还可以 要是开启抬手亮屏和24小时的各位监测的话也就几天续航 如果不想隔三差五的充电就关闭24小时的监测会好很多！
小米手环六，真的很不错。增加了血氧饱和度。还有睡眠呼吸监测。这些都非常实用。虽然实际数据还有待考究，但是真的很不错。加大了，屏幕体验性提升也不错。
手环功能不错，价格也听你好好呃呃，到我发现游泳记录，不太准，不知道是我设置的问题还是什么，其他也没试过，总体来说，挺值得的，续航全开差不多5天吧！
从小米手环3换到5再换到6nfc  各方面都有很好的提升  nfc很方便  为了方便刷门卡  特意换了nfc  因为带卡不方便  还会经常忘记
京东自营商品送货速度快！
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
升级的手环就是好用，屏幕也明显比之前那个手环大，比之前那个功能也多，小老头一直用手环习惯了，前一个坏了，就又买了一个，一直在京东买东西，值得信赖
抢购买来的，靚，就爱它了！
感觉挺好看，功能也很多？
非常好的一款小米的手表，这款手表非常适合运动型的达人。因为他有很多的功能比方说可以测你的心跳可以测你跑步的数量。还可以测试你每天的走路的步数。太方便了。
快递京东物流超级快，手环很满意，快递保护很好，很惊艳，家人也要有一起用太好咯，满意（?ò ∀ ó?）
小米，手环六很不错，作为小米的最新款一直承受的喜爱，在他新发布的时候就果断入手，从小米手环一到小米手环六一直坚信品质的保障，最重要是价格比较优惠。
小米手环，工能很多。
很好看，操作还不错，功能全开续航时间5天叭？灵敏度：非常灵敏，触屏很好没毛病。准确性：也还不错，不过有些指标感觉不大准操作难易：界面有的有点繁琐，整体还好
一次满意的购物，速度很快，挺好用的，屏幕很大挺喜欢的，屏幕大让我自己设置的壁纸更加的突出了比之前几个版本的屏幕更好看，充电也不用再把表带去掉了可以直接充电很方便，挺喜欢的
感觉还是不错，可以提醒久坐，而且可以实时看步数，运动变多了。蓝牙连接距离也还行吧，手机静音的时候当个提醒。充电很快。功能还没研究透，继续看看
今天要來介紹的是小米手環6nfc版本.他是一款家家戶戶必須購買的產品.因應疫情影響.現在的血氧裝置非常重要.時時刻刻監控自己的身體狀況.非常推薦
很好的很好的很好的，还可以换壁纸哈哈哈哈功能也很多，可以显示时间和运动指数是最基础的，还可以测心率，提示提醒事项，设置闹钟不过它测到已经醒来后闹钟好像就不会闹了…不知道这个要怎么设置呢
趁着618送腕带，给老婆也买了一个，老婆直夸真香！出门忘带手机也没事，既可以刷门禁又可以刷***，满满的安全感！京东物流当天就送到，神速！
商品是很好的，但是很遗憾这个nfc不支持我家门禁，简直无法，还说买来可以用门禁卡，以后不带门禁卡，结果用不上，识别不了，没办法只有含泪退了
小米手环6 小巧佩戴舒适 配送快第二天就到了 缺点是一点要开蓝牙才能用 手机比较费电 使用比较麻烦 希望后续能够改进 nfc暂时还未使用
男生很喜欢这种电子产品，这是最新款，功能很多，爱了爱了，刚买了小米手机，配个小米手环，心里美滋滋，小米性价比挺高的，希望能用时间长一些。
从之前的小米手环4  到现在当地的小米手环6  升级还是挺明显的  尤其是屏幕，比之前大也清楚  续航也还不错 半个月充一次电  物超所值
小米手环真不错，给家里老人买的，能方便监控心率，而且还有很多其它功能，真是一款性价比高，功能强大的手环，在618活动期间买，价格也不贵。
小米手环6，还不错，记得之前用的4，之后出掉了，618购入一个6代的，还不错，比两年前的屏幕好多了，功能也更多了，都无可挑剔了，这个价位
从小米手环4 开始每出一代必换，也算是个老用户了。这次 小米手环6 主要更新了全面屏，划起来更加顺滑了，虽然价格上涨了但是质量还是在的。
手环挺不错的，就是nfc功能不知道是不是和手机有差距，手机秒模拟的卡在这个手环上就是加密卡了，表盘功能很不错，有很多表盘可以选择重点是免费的
表盘可以根据心情调换，种类繁多，各种技能，比之前的三功能强大很多，还能设置各种提醒，我的能量都没忘记过，粉啦分啦，就是续航再久一些就更好了，这样不至于一直充电
小米这款胸包很棒，防水面料，手感很舒服，里面分层也很多，可以装一些零碎的找东西，数据线之类的，日常出行再也不需要在口袋里装一堆东西，满意！！
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物，小米从不让人失望，大家的推荐也是实至名归。
京东快递送的，特别快。然后早上的闹钟震动，特别棒！现在戴起来，进图书馆，看时间，测心率，看步数，检测睡眠！！！特别棒，很推荐NFC版本！
小米手环6NFC版确实很优秀，续航很好，出门戴着还比智能手表方便，适合运动，监测学院的功能虽然不一定准确但是还是能提供很好的参考价值。
邮递速度很快，包装很好，物有所值。
小米手环，非常的棒我就很喜欢，一直在等金融的首发首发，我第一时间购入京东的快递又快，服务又好再说，说产品吧！不管是外观，还是功能，都非常的棒
物流很快，包装很严实，没有瑕疵。质量很好，价格很优惠，性价比很高。使用方法简单，功能很强大，小孩子也可以自由自在使用，非常不错的产品。
买的时候只有一个黑色的可选，想要换其它颜色的外壳就得去别的店单买，这点不太明白，明明宣传8个颜色的呀。手环用了一个月，感觉好像挺鸡肋。。
照应前文升华主题，最后祝商家生意兴隆，比较快运送速度很快，戴上去也很舒服，超赞，京东就是好，做工精细，性价比高，空间不错很大气高雅，送货超级快，买了好多，应该比上代更省电，师傅技术很棒热情，超薄不占位置，性价比也很高，颜值很高，超级喜欢，性价比很高，很满意，很精致，质量非常好，
送给老公的生日礼物，虽然迟了些但应该是很合心意的一件礼物。包装精美，实物更美，各项功能齐全，晚上睡觉带着也能监测身体各项机能是否达标。
还不错。目前还是很满意的。主要是最近感觉身体状态不佳。看看心率和睡眠。然后在家跑步记录下跑步状态。灵敏度：很灵敏，操作也很顺手。。。
手表是真心不错，性价比很高，功能很强大，特别适合家里小朋友用，大人运动锻炼的时候也很不错，强烈推荐大家入手，真的真的不错，各项数据都很好
全屏很好质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了性价比高，我很喜欢，下次还会光临特别满意，好评必须好评
心动不如行动，这么好看的手环轻巧且方便，真的特别适合我这种上班族，而且支持NFC刷卡功能，出门坐地铁都不用掏出手机太方便了
这是第三次买小米手环了，从手环1到4，这次再到小米手环6。每次产品提升都很大，功能设计好，使用体验好，价格还比较实惠，非常值得推荐！
换个表带太好看了，不错，不不能不不能，性价比高哦周公留住记忆中我还喂你我哈替我会哦里我贵哦一箱隐形袜子牛马乱世巨星我问一下几个啥时候回
送了一个彩色腕带，感觉性价比很高！运动功能比较多，表盘丰富，主要是NFC功能实在太方便了！有时候不方便掏出手机，只需要抬手就能开门！
爱意随风起，风停意难平！ 太爱了！！先谋生，再谋爱事业是正餐   ，爱情是甜点所以慢一点，再慢一点别急，一切都是最好的安排?！！
这款手环很不错，尺寸大小合适，可以监测睡眠，显示心率，时间也比较准，外观佩戴时尚，个人比较喜欢。在京东买也很方便，有任何问题找售后处理
手机没有NFC功能，特地买了这个带NFC功能的手环，小米质量是不错，现在进小区不用叫保安开门了，直接刷手环就行，还能提醒来电，真香！
小米手环 买新不买旧 选的6 买这个主要作用是给我爸 打开家里的小米智能锁的  外观还可以  然后可以测心率一些基础数据  好用就行
从小米手环三换到小米手环6 跨度很大 感知也很明显，特别是这个跑道全面屏震撼到我了，续航一般功能全开的话七天一充，外观还是一如既往简约
不得不说，小米发布产品，全靠抢……因为生活需要，我看中了nfc版本的手环，从这款产品发布开售起，抢了四五次，才算拿到这款产品，真是让人又爱又恨，当真正戴上它，之前的等待全都值了！抬起手挽一刷，举手投足之间科技感十足，感觉自己就是钢铁侠附体，朋友看到我的操作都惊呆了，嗯？发生了什么……比较鸡肋的是***二维码，小米手环的支付有两种，一个是先存钱，限额10000，另一个就是付款码，生活中多数情况下都是去扫码支付，而不是被扫码，说白了，用处不大。小爱同学算是比较新奇，可查询，控制智能家居，控制手机多场景，相信这也是未来智能设备发展趋势
刚一预售就下单了，买来送给父亲的，我自己之前用的小米手环2，很好用就想着给父亲也买一个，这次屏幕显示空间更大了，功能也更好了。父亲很满意
东西不错，以后还买小米的产品。就是刚上市的时候需要抢购，我抢购了好几次才抢到。收到实物后打开比预期的要好。包装也上档次。送人也不错。
还是可以的，美中不足就是续航有点不行，基本上我都不开什么实时检测，都是只能维持一个星期。大下巴应该是为了以后小米手环7而埋下伏笔的
戴了好几个款式的小米手表，最后还是觉得这个小米6手环最好，小巧轻便、操作简便、来电时震动感清晰，再加上NFC，和丰富的表盘，是我喜欢的！
买来了小米手环6，屏幕更大更惊艳了，但是感觉续航确实是减少了很多，其他的功能也正在用，挺好的。有很多的主题可以换着用，这一点也挺好。
从4代换到了6，多了好多新功能，健康监测做的更好了，添加了更多细节信息，屏幕也更大了。但是可能是新加的传感器变多的原因，续航比4短了一些。
非常轻便的手环，功能和强大颜值无敌。戴起来就像一个塑胶手环，不会出汗而且也可以调节各种尺寸。唯一不足就是不能抬手唤醒，相信后面会有
显示效果很不错，还可以更换自己的照片在上面，睡眠和心率监测准确度一般，运动GPS不准，经常漂移。不过这个价格也不要太奢求什么了。
没研究乱七八糟的功能，我唯一拿来用的功能就只有一个nfc开锁，右手指纹老是磨损开不了家里的指纹锁，然后就买了个手环开锁使，偶尔看个时间，其他的功能也没研究
用起来很不错，小米的生态也很巴适，续航也很OK，基本上十天左右一冲。屏幕显示也很细腻，屏幕周围的黑边也很好，小功能也很多，很实用。
小米手环基本上每一代都会买的这一代多了一些功能，具体的可以看小米运动截图但是感觉所有健康检测都打开之后，手环的续航下降挺明显的…
原来的小米手环5nfc版本的可能进水坏了，所以又买了一个，隔天到，马上上手很不错，颜值好了不少，感觉比小米手机color 性价比高
第一次买小米的手环，使用半个月，挺好用的，小巧 不像手表那个挌手，睡觉都带着。睡眠记录非常准，每天都要看一下，续航可以，十来天不充电
好，东西功能全，有质感，好好好
隔一天就到手了，上手效果还不错。NFC功能支持的银行卡着实少了些，近期看来是用不聊了的。希望赶紧扩展服务商，使用起来能更方便一些。
小米手环 人手必备。 带小米手环好几年了  从小米1开始就用了 到后面的带nfc是功能 挺好用 不错 不错。。。值得一代。。。。
手环很好用，做工精致，戴上很好看，戴上很有气质，很满意，趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
京东品牌购物放心有保证，已经购物很多次了都很满意；这次选择了该店家，也是大品牌，强强联合更有保证，收获速度超快，东西很好，五星好评。
很好，最直观的感受就是不会错过电话和信息了，睡眠监测也很好用，听音乐也不用拿手机出来切歌了，能用手环快捷支付，减少手机使用频率。
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们质量挺好，物流也很快，赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！
手环送到的很快，东西很漂亮，和在店铺看到的图片无差别，带起来也很好看，很实用，连接手机也比较稳定，包装完好无损，使用起来感觉很好。
小米手环，第一次购买，应验了小米出品必是精品。性价比很高，不同表带更换可成为装饰，非常好用，充电速度快，质量好，价格实惠，值得购买！
还在摸索中。颜色挺好看的，门禁卡属于加密卡，绑定不了。公交卡得付10块钱服务费，不能退，觉得有点划不来，因此nfc功能等于没什么用。
发货快，送货也快，包装很好，设置简单，喜欢小米手环，从1代一直用到4代，腕带断了就直接升级到6代了，充电头也换成了磁吸式，非常方便！
一直有在使用小米手环，从5nfc到6NFC。性能非常不错，还有健康管理，很多种运动模式。待机时间也很长，充电速度也是非常快的。
还是挺精致的，屏幕清晰，表带很舒适。比上一代产品升级了很多，用了一天，主要用于计步，记录睡眠情况。时刻了解自己的健康情况，很赞
比较喜欢它可以自定义壁纸的功能，而且我本身买这个是想记录自己的睡眠，颜值还不错，缺点可能就是把功能都打开之后，续航要差点，一般六天左右，但总体体验不错
很不错，不仅能监控这一天的运动量，还能计算晚上睡觉的时间及质量，还可以订闹钟，听歌，绑定***付款等，手机来电话还能提示，很实用
手环收到了，很漂亮，质量也很好，物流也很快，很满意。?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
经过几代产品迭代，这只手环方方面面已经相当完善了，外形不错，功能强大，能够想到的几乎都有了，配合APP，玩法也很多，推荐一个！
彩屏看着比老款的舒服多了，磁吸式充电可以不把米粒扣下来，直接贴上就充特别方便。细手腕用原装的腕带不是很适合，再买个别的试试。。。
小米手环还可以，挺耐用的。上个就是小米的，用了好几年也没坏，因为想用NFC功能，所以换了一个。小米手环6挺好用的，功能也很齐全。
还是挺不错的，就是有时候后面扣的会掉，还有就是nfc用不上，因为绑不了门卡，如果能用就最好，目前电量还行，充电很快。希望能用很久。
小米手环升级，屏幕大了，看着更舒服，加了测血氧饱和度的功能，之前nfc等功能也保留了下来。充电的时候不用把米粒取下来了这点要好评。
第三次买手环，之前分别给爸爸和老公买过，不过，比起这款手环，我喜欢这款更人性化，为使用者考虑很周到，细节做得很好，这个扣环的地方，再也不担心掉出来
没有和前代对比过，对流畅度的感知不太强烈，总体还是较为满意的，黑边能够接受，除了小爱助手经常性不灵光，基本上用处不大操作难易：不难，很简单做工质量：还不错，屏幕边很光滑外形外观：继承小米手环优良传统其他特色：睡眠监测不知道准不准，就图一乐吧
外观屏幕都好就是触控有延迟不能添加重庆的卡
收到货，以及使用快半个月的感觉。挺棒的，很不错。
小米手环6真的非常好，非常喜欢。就是小米运动和小米穿戴APP能不能整合成一个APP。
使用了一段时间，说下感受功能上基本上说是很完善了，200+的价位，运动方式丰富，满足日常需求。Nfc功能，可以使用公交卡和模拟门禁，体验不错。出门在外，可以给包包减负，nice还有很实用的一些小功能，控制手机拍照，和寻找手机，稀饭显示的画质也很细腻，总体很满意，好评
灵敏度：灵敏度非常的不错。准确性：这很确信。准确性非常高。操作难易：操作简单见面，清爽。做工质量：做工质量比三代的好很多，我只用过生的很牛的。外形外观：外观你一如既往。其他特色：其他特色电量，明显续航不行吧。
好评
还行吧 差不多，，，，
很好的感觉很好很好，好的
好
用了几天才评价的，真心不错
原来一直用小米的手机，这次买了一个小米的手环，挺好用的，佩戴舒适！
灵敏度：还好操作难易：容易外形外观：很好其他特色：掉电略快。不能在手环显示睡眠情况。表盘很好看，支持自定义。
灵敏度：灵敏度很不错，计步也比较准确操作难易：操作很简单，链接app就能设置更多选项，很方便做工质量：做工挺不错的，也没有什么问题
还不错就是连接不是小米手机还是有些麻烦
挺好用
非常满意的一次网购，618优惠真大，性价比很高，就果断下手了，平时购买没有这些优惠。又是囤货的一个节日，坐等下一次囤货的到来。
小米手环己收到，做工精细小巧玲珑很是喜欢。
到货之后连接一直连不上，结果一插充电器就是0%的电，一度让我以为是不是买到了二手，只能说目前只用下来没什么问题
收到货就开不了机，一点电都没有。表带有明显的划痕，懒得换了，体验非常不好
锻炼的时候记录消耗值，还能控制音乐，刷公交卡
挺好的
挺好的，就是偶尔蓝牙会断开连接，影响不大，我就用来看时间和步数的?不过性能倒是很多，省了门禁卡，还能支付，也能看自己的运动量，肥肠不错，充一次电可用一星期
物流速度快，产品质量不错，使用效果好。
来电提醒比较有用，其他的功能就比较鸡肋了。不要买NFC版的，没什么用。
送老公父亲节礼物吧？
比较理想
非常不错，有特别多的运动模式，可以测血氧，压力，经常运动的人首选，性价比高哇，特别适合学生
最早买的moto360，电量还能撑2天，还是会有续航焦虑。  后面考虑了华为watch2 但是价格贵，本质还是个电子表。  再加上最近有跑步健身的数据统计需求，考虑华为手环跟小米。最后还是选择了小米。1.价格便宜。2.与ios兼容性好。3.小巧轻便些。4.从初中就喜欢小米，一直都想买小米手机... 但每次都有了其他选择，这一次选择支持小米一把，哈哈哈。 6.等有钱了再买一块机械表，感觉这样切换使用非常完美。???
初步体验下来感觉挺好，运动检测灵敏度也很好，很满意。
发货速度非常的快 非常的好用，屏幕很大
不错的手环，盖茨比哈哈
一直在用小米手环4，等到618终于入手手环6。全面屏显示，非常满意哈，显示的分辨率和字号都有提高。而且还多了血氧检查功能。小米手环的质量一直很不错，之前跑步游泳一直带着，检测睡眠时间也很准。赞??。
看上很久了，618没活动也下单了
可以通过手环的记录来了解睡眠状况。
很轻巧，看时间还可以的，数据别较真也凑合
送朋友的，她超级喜欢！！买对了！
喜欢好久了，这次618终于买下来了带在手上很舒服，充电也很快，操作也很简单按着说明书很快就和手机绑定好了，以后看时间就可以不用拿手机了
京东客服没有人工台吗
屏幕确实可以，功能也多。
不错，颜值高。配合小米运动，能精确记录心率。可以刷***，这个功能太方便了！可以刷地铁，方便。但吐槽下睡眠监测功能，躺下不动就当成睡觉了。。对于能安静躺着但睡不着的人来说，没有什么参考价值。
买的家里老人用的，还不错。老人非常喜欢记步数，每天都要达到一定步数，这样才感觉完成任务，也算母亲节一个小礼物吧。祝所有母亲，母亲节节日快乐！
用了一个星期了，各种性能感觉都非常nice。
还没用还不知道怎么样
整体还不错，要是续航在长点就更好了
不错的体验，值得购买
使用体验很好 表盘切换有些主题真的很好看 而且续航也蛮不错的 就是充电头和一般的USB不一样 总体还是很满意的
小巧玲珑，配戴方便轻松，非常实用，功能完善，价格便宜，性价比高，适合跑步打球骑行峰一系列日常健身运动。对心率和睡眠质量的监测也非常不错，大赞！
还好，与描述一样的，睡眠监测还挺准的。
很喜欢，会推荐给朋友
给妈买的礼物，妈妈很喜欢，买来就一直戴着，看时间，监测身体状况，用的爱不释手，有了nfc功能也不用担心忘了带卡片什么的，生活精致了
非常好，表盘可以选择的图案也很多，功能强大，这个价格买到确实是赚到了
屏幕很清晰，整体大小很小巧精致，功能很多，逐步体验中。
超赞，送货当天到达，很喜欢哈
不错
灵敏度：不错，挺灵敏的。做工质量：满意，表带个人感觉偏窄;出厂连个膜都不贴，建议改进。操作难易：年轻人容易上手。               准确性：定位准确度不错。
做工质量：质量杠杠外形外观：外观很好，屏幕清晰
到货很快，内容齐全，设备也很好没有破损啥的
真不戳
买不起腕表就先买个手环吧?
很喜欢
喜欢的款式
好
好看帅气，而且很实用，门禁卡的功能首屈一指，爆赞??
非常不错 很舒服很好看
送老公的，戴一星期掉地上，屏幕摔一个口子，??哎。心塞
外观炫酷简约，内饰清晰醒目。
很好很不错，价格合适
屏幕大，显示效果好，和小米运动绑定后使用特别方便。
送朋友的，朋友说挺好用滴
用的还可以，就是续航短了点
客服很好，服务态度很好，物流也很快。。货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来???发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖
对于一个老是忘带门卡的人来说，非常需要一个有NFC功能的手环，哈哈?小米6功能不错?支持30多种运动模式，查看天气非常方便，来电提醒，感觉手机可以闲置了。检测睡眠、血氧等，健康小管家。单手操控流畅，完美！
东西很好，京东品质和物流值得信赖
哎吆 不错哦！从手环1到环6  小米你值得拥有?
第四个小米手环，已经习惯了这个手环，实用简单，京东送货快。
手环功能还是比较全的，满足需求！以前买完东西，都是系统自动好评，除非有问题才会专门来评价，自从出了评价官规则，越发感觉不评价对不起自己的京东等级了，所以以后无论买什么东西，我都来评价一段，一举多得，何乐而不为呢！
感觉还不错，就是小米运动里的功能没有谷歌里面下载的软件功能多
好
有一说一，快递是真的快，东西肯定是没话说。
灵敏度：设置好之后，抬手就亮，很方便准确性：查看心率，步数，压力测试都很准。很喜欢。操作难易：操作简单总体还行，就是亮度不自适应有点难以接受，在强光下，看不清屏幕
挺好的 给老爹买的 老爹评价不错
做工精细，操作简单，外行漂亮，灵敏度好，价格也实惠。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
之前一直用一代的，一代屏幕出问题就想着换新款的，果然没失望，手环6屏幕比以前大多了，色彩也漂亮了，压力、血氧、丰富的运动模式！
还可以，震动挺大，但是小爱同学不是很好用，只会固定的几句，也不能语音叫出来
外观好，色彩斑斓好看，很智能
电非常劲用，充电非常快，就是没有手机好的功能不能用
送老公的，他很满意，就是说耗电挺快
不错不错
不错
很好物超所值建议购买
这个手环使用起来挺好的，推荐购买
好东西nfc很方便 建议买个膜 有点不抗造啊
老**哇塞了
手环拿到了，戴了两周！佩戴的舒适感一般吧！屏幕的黑边稍微有点大，实际显示区域并没有那么大！亮点也有很多，第一就是表盘的样式比较多，这一点就是吸引我购买的原因，监测的功能也多，还有nfc功能，正常使用，续航可用一周！整体来说还是很好的！值得购买！
很好，功能强大，值得买
性价比高，很好用，物流快
昨天刚下的单，今天早上就送到了，京东速度就是快，到手之后迫不及待的拆开包装，小米手环6外形很惊艳，屏幕很丝滑，屏很大，还没开始用，正在充电，冲完电之后在体验下别的功能再来追评，外观很满意
灵敏度较高，准确性较高，操作简单，外观良好，且售后服务周到态度良好，做工质量良好，还可以刷nfc，便捷舒适，可以说是上班族必备，喜欢的抓紧购买吧！
东西相当好 快递也很快
超级好用，朋友看见了说链接给他发一下 ，全面屏是真的好看 功能挺好用的 这款表和其他一千多的表测得心率是一样的 听准确
非常不错的购物体验，品质很好！真是好喜欢好喜欢！
手环戴着也不错  表带戴着舒服  手环屏幕更大，显示面积增加，显示细腻整体操作和手机差不多  侧滑返回NFC版本有一个金色外圈，磁吸充电方便
不错，很好，也很实用，外形不错美观大方。
小米穿戴bug太多 老是连接不上手表 手环还是挺好用的 能开智能门锁 也能当门禁卡用 实时监测心率 打这个价位已经无敌了
很好，灵敏度高，操作起来简单
第一次买的手环4.用的挺好，换了6nfc版，效果更好了，几十种运动模式，戴这个对喜欢健身的我来说，真是太实用了，小米科技真的不错
功能很多，很实用，防水性能不错
感觉还不错吧 还挺好用的
没有毛病    非常的好啊   小米的产品值得信赖
功能挺丰富的，***银行卡门禁都可以使用，测心率血氧，还有久坐提醒，也时刻提醒自己要保持好的作息，番茄时钟让工作有效率，小爱同学可以使用语音完成一些功能，听歌还可以控制声音大小和切歌。闹钟，提醒事件都挺智能。觉得很棒！
一直在用小米的手环，已然经历了几代的产品。市面上有不少同类产品，但是更倾向于小米手环，操作性非常方便，仪表盘也灵敏，组合关键的就是性价比，便宜实惠，简约大方。
还可以
害蛮不错的其实  很多功能
手环更好用，非常喜欢，价格也很实惠
非常奈斯小米永远的神
比小米4费电快，米四能用半个月左右，这个撑死用四天就关机了，续航很差
一直都是米粉，希望越来越好
当天到的，很快，好喜欢基德的表盘！！功能很强大，不错不错
很好很不错，值得拥有！
很棒，不愧是小米手环！
充电賊帅用着也特别方便
手环是送给桃子的。非常的喜欢。颜色外表。很好看。跑步游泳都带着，他可以测心率还可以看时间非常的实用。暂时地铁和***还没用起来。手环很轻便。赞
产品不错，就是太不禁摔了，导致完全失去了使用手环的兴趣。
挺好的，灵敏度：好准确性：不错操作难易：不难做工质量：超级精细外形外观：高端
第一天带，第二天晚上喝酒喝丢了????
质量没得说，给力。
超爱，喜欢的不得了！
两个同时入手，了解一下
上手了，还可以噻懂得都懂，买就是了
很时尚，功能也很多，性价比高
做工质量：手环小巧精致，现在也不像原来还得扣下来才能充电，现在是磁吸的充电超方便。外形外观：并且单手就可以扣上，很紧也不容易掉，再也不担心戴着戴着就丢了。app我装的小米穿戴，但是里面有一些功能，比如有效站立、精力都一直没有记录，不知道是不是手环不支持的原因，反正也没有任何说明。
还行吧！电量待机不是太满意，其他的都可以的
手环很好，就是买晚了没有送彩色腕带了有点可惜的！
买的时候没啥优惠，本身应该打了一巴掌将脸假吧，老哥。
贼好用，准备再安排一个！
1.发货速度好评；2.这个款式我个人喜欢；3.希望快递包裹会更好些（盒子受损了）；4.nfc功能期待进一步优化（我们学校的学生卡能导入nfc但开不了门，经查询其他用户也有相似问题）；5.扫码下的软件（小米穿戴和小米运动）二者之间不和谐。综上，4星。
东西质量还可以，快递速度也很给力一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
都挺好v才出现红V那件
昨天买的，今天就到了！功能很齐全，就是在打开小米感应钥匙的时候检测不到手环，我觉得可能是版本没有更新，准备问一下客服，总体还是很满意的！
手环不错?，很喜欢?，就是不能接听电话，只能提醒，但是其他方面都挺好、可以***支付，还挺喜欢?
还可以吧
非常方便，还防水，价格合适，连接手机可以追踪往常的心率，值得推荐
操作简单，充电也很方便，用起来很方便！唯一的不足是对手腕较细的人来说略微偏大，不是很贴合，期待小米早日出更小巧的手环！
手环用起来相当满意，屏幕清晰度高背景可自定义，就是续航着实弱，充满电能只用个3、4天，希望下一代产品能在续航方面有所突破
给同事买的，好用。。。。
还不错，就是戴着会流汗，湿湿的感觉不是很好
跟同事一起 一个618买了4只
压力测试这个功能属实图一乐，现在肯定是算不准的，再优化算法吧
用了3年的小米手环3代，最近腕带又断了，就升级到了这个小米6，真香啊！屏幕升级，操作流畅，很多高级的功能，血氧，pai之类的，都试了下，很好玩，但是太费电了，也就能用一星期，比原来的要短。绑定了公交卡，出行比掏手机方便多了。
做工质量：?
米粉！
帮同事买的，京东送货就是快上午下单下午送达！！
为了模拟门禁买的，加密的不能用
灵敏度：反应挺快，但是拖动的顺滑度没有4代好准确性：GPS的准确性是看手机的GPS准不准操作难易：简单做工质量：挺好，比起前面的几代，唯一的感觉就是充电方便了，屏幕大了，例外，包装神似米8
喜欢 大气 完美
第一次买小米的手环，体验不错，功能挺多，可以测心率血氧，京东自营送货一如既往的快，提前一天送达，就是包装盒都瘪了，幸好手环没事，不然就得退货了……
灵敏度：高准确性：好操作难易：操作方便易懂外形外观：经典外形
做工质量：不愧是小米家的手环外形外观：简洁大方
最爱小米
比以前的版本好了很多，满足日常需求
送给家人的，家人很喜欢。
总体来说挺不错的！只是抬腕显示不太到位 希望改进
灵敏度：非常灵敏，输密码的时候字非常小，也可以准确的点到。操作难易：操作很简单，说明书也很清楚外形外观：外观小巧，但包含了很多功能。心率监测挺准的，晚上睡眠也很准。推荐购买。
方便好用，外观时尚
这次换机很快，刚才在俱乐部测试，室内训练的数据收集到了。
太棒了，非常轻盈，体验很好，功能也很强大
屏幕看起来非常不错，但到手时只有百分之四的电量了，先充些电再体验了。另外，这个磁吸的充电头也非常灵敏，轻易不容易掉下来。
一直用的这个牌子的，还不错，用完会回购的。
从小米3升级到了6，相比进步很大，依旧小巧，屏幕清晰，内容丰富了很多，nfc很好用，心跳，睡眠，运动监控也很准确，功能全开的状态下，续航大概6-7天的样子，一般的出差也不用带充电线，够用，总之满意，推荐购买。
送给别人的 包装严实 小巧灵敏度：精准操作难易：链接容易外形外观：精致
服务挺好的
非常实用的一款手环 功能齐全 使用方便 操作简单 nfc功能公交刷卡门禁刷卡 非常实用 屏幕细腻清晰 视觉效果很好 充电相比之前不用卸下手环充 电器轻轻一吸式的确很方便 非常好 送货到家 非常满意 赞赞赞
真的很好用，很帅，真的很酷。灵敏度：很帅，很不错准确性：挺好的操作难易：不错，很完美，说明书挺详细做工质量：太精致了，太漂亮了
非常不錯，買了第二次，忘了拍照寄給家人用了。在台灣**太多，只能自救
换货的，前面一个老断联，这个正常了。
一般，看电池耐用程度。
女朋友很喜欢，nfc功能很实用
使用体验非常好，监控心率睡眠也很好
东西还是不错的，老婆也挺喜欢的。
物流很快，宝贝很好，带着很方便，棒呆了，还送了一款替换腕带，很好看，感觉手环记录比手机要准确些，有了手环后，可以减少玩手机的频率，锻炼带着手环就够了，很方便
非常好看奈斯，值得购买
非常满意?
趁着618好日子给自己买个礼物吧，带了3年多的小米2下岗直接进入6，快递给力，颜值高功能性强的没话说，大爱啦，就是还有些赠品问题没有解决，但手环还是蛮好的?等全部解决了再给五星好评。
小米6手环挺轻巧的，就是和咕咚没连上，下载了小米穿戴，设置好了，功能摸索中。就是说好了送表带的，怎么没有呢？
从小米手环4换到6。性价比高。
此用户未填写评价内容
刚刚开始玩，很不错哦用了两个月把小米智能套弄的差不多了
挺好用的，很轻充电也很方便
送给女朋友的生日礼物，女朋友很喜欢！
功能齐全，颜值在线，操作方便。
还行，挺好，可以入手
大小挺合适的，佩戴舒适，做工精细，反应灵敏，功能强大，运动模式多，很实用
很喜欢小米的品牌，轻巧好用
挺好看，续航稍差，功能还可以，要是血氧监测可以查看就好了
实用，快递很快
东西没问题，只是买到后封的有点难受
送货速度没得说，一直选京东，这个开小区门锁也很方便，电池续航大概一周没问题。
手环收到了感觉还不错，能检测心率，显示配速。很适合跑步。还有来电显示，***付款功能。很喜欢。
很喜欢功能很多
小米手环6 小巧佩戴舒适 配送快第二天就到了 缺点是一点要开蓝牙才能用 手机比较费电 使用比较麻烦 希望后续能够改进 nfc暂时还未使用
灵敏度：比上一代提升很大  这一代跟上一代最大的区别就是屏幕，这回屏幕跟手机一样，变成全面屏了，很美观  运动模式比之前多了十多种  血氧可以更好的了解身体状况
小米手环6 NFC版简评：继往开来在3月29日的发布会上，小米除了带来几款重量级的手机新品之外，还有一款轻量级的产品发布，那就是堪称国民产品的小米手环6。新的小米手环6配备了1.56英寸的视网膜级跑道全面屏，拥有丰富的个性表盘、IP表盘，自定义表盘和彩色腕带，而且在实用功能上进一步升级，支持血氧饱和度检测，30种运动模式，还能跨品牌全兼容等功能特性，是一款适合每个人的运动健康助手。
之前用的小米手环4nfc，更换到小米手环6，屏幕更大了，视觉效果更好了，屏幕不粘水，游泳使用屏幕还能操作，比4代好太多了。新增压力监测，血氧监测，睡眠监测，关注更多重健康数据，更放心。睡眠监测更准确，支持rem和零星睡眠，这都是4代所不具备的，推荐更新换代?
一直用的小米手环价格亲民实惠性价比超高，家中很多电器设备生活用品都是用的小米，很不错产品做的很精致用心，很大气，非常方便运动记录小爱同学手机音乐拍照等等都可以控制，心率血氧压力等等功能以及屏幕显示效果非常棒运动模式非常多自动识别，表盘多种多样，推荐NFC版非常方便快捷，小区门禁卡公交卡地铁卡银行卡也省的携带了畅通无阻，自营店的东西质量可靠有保障京东物流也是超级快，非常好的购物体验。
灵敏度：很好。准确性：数据准确。操作难易：触控式操作，很方便。做工质量：做工精细，材质优良。外形外观：美观大方。其他特色：防水设计，游泳都没问题。
用了三年的荣耀手环3，后面手机换小米的了，这次手环就也选了小米手环6。功能挺多，界面看着也舒服，还有许多功能，后续多多探***。
质量挺好，物流也很快，赞！包装很好，颜值不错，质量也没有问题材质很好，质量也不错，到货也很快物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的??看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
之前用的华为手环，用了3年电池不行了。换小米手环试 试。跟华为比，电池续航能力稍微低- -些，我把心率自动检测、血氧自动检测什么的都关掉，只开了抬腕自动 亮屏，然后进了一次健身房跟踪- -小时，测了- -次心率一次血氧，平时就是检测步数，刚拿来时换了各种表盘图案，整整7天后剩6%的电。华为一般两星期充一次电。但我觉得一周充一次电还是很合理的，何况小米毕 竟比华为好玩一些，功能多- -些，耗电量大一点也完全合理。比华为优秀的地方:能跟踪的运动更多，能监测的健康指标也更多，而且对苹果用户一点没歧视，
小米手环6是今年发布的新品，促使我更新的一个很大原因就是屏幕尺寸的增大，之前5代是长方形的屏幕， 所以平时我使用的表盘都是深色的，这样和边框不会产生割裂感。所以这一代发布后，非常喜欢。正好趁着618下单了NFC版本。小米手环6整体的大小和手环5基本一致，两者的腕带可以互换，但是不建议使用小米手环5的腕带，因为6在米粒两侧增加了卡扣，提高了佩戴的稳固性，虽然5的腕带能戴上，但是会有脱落的风险。其次就是屏幕的升级，提高了屏占比，清晰度相比小米手环5要更清晰一些。软件体验方面，这次增加了血氧监测，支持了更多的运动模式，总的方面在向专业化发展，其次是提高屏占比后，操作也变化了，之前5有类似Home键的触控按钮，通过这个按钮推出，现在需要左右滑动推出界面，第一次使用会觉得有些不适应。实际体验方面，我使用小米手环最常用的功能依次是信息通知、公交/门禁、智能家居控制、解锁设备。说一下这个解锁设备，可能有些人不太了解，就是你的笔记本或者台式机（需要蓝牙适配器）下载安装小米感应解锁，然后和手环配对，之后每次开机手环会自动解锁电脑，当你离开工位，电脑会自动上锁。整体的体验还是挺顺畅的。
东西不错，质量也很好
周六早上10点多下的单，第二天早上11点多就到了！京东快递给力！买过小米手环的2，4和6代，很后悔当初4代没有买NFC的，看到出6了，就买了6的NFC版本，刷卡很方便！屏幕大了，全面屏看着很舒服，也多了一些功能，一些细节上的也做了更新！就是续航不太行，用得有点快……不过总体非常满意！小米的手环还是真心不错的！
米环6升级了全面屏，就像是小米手机6升级了全面屏，钉子户是可以当，但是帧率的影响，就像小米6只给了全面屏，并没有更新处理器，不过这也让下一代有了很大优化空间，而且独立GPS这么小实现起来
这个手环很好用，小巧玲珑，携带方便，还可以调节，不占地方。开始总是纠结是买运动版color还是小米手环6，现在觉得6挺香的。
?！用的第四代手环 好用 绝对木有问题，屏幕好看，比四代颜值好多了，还有好看腕带，功能多好用
好不容易抢到的，后面就现货了，从3换来的，彩屏显示靓丽，但是耗电实在是太快了，基本一星期一充
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒??收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?
连接手机GPS时运动数据较准，手环单独使用有误差。游泳数据误差较大。NFC功能好用，可刷寝室实验室门禁；实测绿城通交通联合卡可刷成都地铁！睡眠时长记录较准，心率血氧检测都正常不好评价。全面屏画质好，功能全开每天耗电15%-20%，充电快，充电特效好看，手环闹钟好用，小爱同学需连接手机。想配套买个红米k30s，结果618没活动，难过。
这款手环是nfc版本，简单来说一下使用感受。首先是功能确实非常强大，基本能满足我们日常想到的所有需求。平时我们用到的运动记录、心率、血氧、闹钟、天气、音乐控制、***扫码支付功能都有，并且使用过程中纪录都还比较准确。绑定***以后扫码支付功能比较实用，尤其是去超市买完东西手上拎着大包小包的时候，抬手腕找二维码比掏手机方便的多。
朋友推荐买的，带上就不想摘下来了?。配套APP 时出现了一些小插曲，最先匹配到了小米穿戴lite，只后再去链接小米运动就不行了，联系了客服好半天，告诉只能连一个APP，这可不好，里面的数据全部初始化了。最后匹配到小米运动重新记录，小米运动可以导出分享数据。其它都还不错，整体好评。要是客服响应速度再快些就更出色了。
买给家里的老人用可以当门卡可以检测健康数据，可以当车卡啊，可以监控学养对身体。很好还可以嗯还可以唱~看手机嗯，小米手机配小米手环真的是一流，非常好。物有所值，NFC功能的小米手环6值得拥有。
第二天去拿的，包装盒子被压了点，还好对手环没有什么影响，看着很不错。
非常nice，这个手环的彩色屏幕占比率特别大，非常清晰流畅！！！
从小米手环4升级到小米手环6，屏幕变大了，变得更清晰了，功能也多了，还是一如既往的轻便，戴在手上没有什么感觉，买的NFC版，刷公交卡很方便，可以测心率和血氧，可以简单了解一下身体的情况。
收到商品就迫不及待打开了，下载了App， 里面表盘是可以更换的，然后就选择了喜欢的表盘进行更换， 这个手表功能还是蛮多的，可以添加卡片， 有女性健康提醒 还有小爱同学，我以为小爱同学是会通过语音回答我，结果是在屏幕上面出现文字 手表充满电很速度，使用时间大约是十天， 总体使用下来还是感觉不错的，功能挺多的
帮儿子买的，对比了很多型号和款式，儿子觉得还是小米6NFC这款性价比高，值得拥用。
质量非常好与卖家描述的完全一致，非常满意
一直都是用的小米的手环，前一个小米手环5 nfc版坏了，马上买了新出的小米手环6 nfc版，还是一样的好用！新版换成了全面屏，视觉效果更好了；操作还是一样的灵敏，功能也非常多，赞！
第六代手环非常好用，颜值高和小米手机一块用更加优秀。小米手环6具备8种颜色的腕带，每一条腕带采用的都是硅胶材质的设计，黑色的腕带加入了银系玻璃载体的抗菌剂抗菌率达到99%以上，在佩戴的过程中确实是比较舒适的，因为每个人的个性是不一样的，所以在选择腕带的时候，可以根据我们个人的喜好进行选择。续航的能力在5天至19天左右，毕竟每个人的使用情况是不一样的，大多数人的使用时间都可以达到14天左右。
京东太好啦，快递当天就到了，又快又好，还有售后和质保，买个plus会员还免运费，没事测测心率，看看自己状态如何，还好，领导批评我的时候好像心跳并没有太快，哈哈哈，抗压能力还好吧
曾经用过第一代小米手环，现在的用上了第六代，用了几个月才来评价，感觉，虽然功能多了很多，但最常用的还是最基本的计步器、睡眠统计、手机解锁，还有就是看时间。但是抬腕亮屏灵敏度太差，延时很长，并且有的时候手动激活屏幕也不好用。用了几次运动功能，因为没有GPS，所以跑步骑车等还是必须依赖开着手机APP。
手表带好刚刚好，尺寸什么的都是好，颜色黑色的，拿来的时候盒子包着以为什么东西，一看手表，然后晚上就带着跑步去了。主要快递送的快，给小哥哥好评，京东的东西一如既往的好，很满意的一次购物
很灵敏，平日的测试还可以。下雨没有带着跑步，以后有机会再发。希望准确。但是小米的手环不支持深圳通的交通卡。就很难受。了，明明珠三角都支持啊。操作难易：操作啊重点ui交互非常好，简单直接，手机的。APP用起来也很舒服。做工质量：做工质量可以，一体化。外形外观：东西设计得很圆润时尚。
原来的手环是小米二代，看到新款的买来升级一下，现在的表盘挺漂亮的，但是感觉比原来费电多了，用了一天就耗了20%多的电，恐怕坚持不了14天，一周恐怕都够呛，再看看吧！
比较了很多个手环，最后还是选择了小米，因为小米和苹果手机可以适配，手环到了以后我觉得一切都还不错，买了一个彩虹的腕带，现在每天都带着。感觉挺方便的，是一个好伙伴。
小米的手机手环已经不是第一个了，孩子说想卖手环的时候，我就想到了小米，经过对比还是觉得小米6好看一些，孩子见了也比较喜欢。京东送货速度又快质量又有保证，值得入手
非常不错！很好用的小米手环了，手环3换手环6！质的飞跃啊哈哈哈，用起来非常满意。NFC版本的很好用，刷卡公交都是可以用，续航也不错挺满意的哈哈哈哈！支持小米！
终于入手了 整体还不错 就是NFC用不上 现在都加密的
第二次回购了，朋友看见了也很喜欢，叫我帮他买了同款哦，特别喜欢小米的产品，618活动果断入手了，功能性特别强的一款运动手环，还支持离线支付和NFC功能，
优点:全面屏、血氧监测、压力监测的装配和默认表盘可以自己设置想要显示哪两个参数就非常棒（图里是心率和天气）。而且左右滑的快捷方式（可以自定义左右滑分别是什么功能）也很棒。缺点:感觉屏幕的流畅度（帧率）不如米环4NFC，用起来总有点卡卡的，而且会在点击某些功能按键时偶尔会出现卡住的情况，希望后面可以改进。然后就是这代手环的震感似乎不如米环4NFC，弱弱的，有时候不去刻意感知的话可能会被忽略掉。最后一点就是实用功能少吧，有些功能比较凑数（对我来说是这样）希望后面的米环出个听筒扬声器什么的吧QAQ，这样小爱就能发声（甚至能用米环打电话了？？！！）
屏幕比起5要大些，操作会更容易一点，佩戴也挺舒服，表盘商城的可选表盘很多，跟手机连接也很顺利没有卡顿失联。运动模式可选模式变多了，可以更好的记录运动状态
小米手环6nfc版本收到了京东的物流果然??，昨天晚上十点下的订单今天中午就送到了，包装很完整手环做工还算可以，花了5分钟更新资源和配对手机，说明书描述得很详细磁吸充电很好，送过来只有13％的电听说还可以刷门禁，以后要试试目前看来还不错，等用一段时间再评价
快，好，放心购买，还会再来????。
手环非常实用，每天早上起来跑步，心率，血氧等等身体基本参数都能通过手环看出来。操作非常简单，也很灵敏。看时间也很方便。京东物流非常迅速，值得称赞。
屏幕显示比较细腻，滑动流畅，功能也比较丰富，想用来监测睡眠状态，目前刚用一天，具体真实情况有待进一步体验，nfc功能对乘公交来说很有用。也很方便
美得很，入手过手环1 手环2手环4现在又是手环6 真是见证了小米手环的成长，越来越先进了呀～希望这个寿命能长一些前几个全被我弄丢了?????
此用户未填写评价内容
用了一段时间了，总体感觉还行吧，跟小米手机配合才能发挥出最大功能来。黑色的男生戴着也比较合适，看时间什么的挺方便。续航一般，充电还是比较快的。
六期免息比较香。这个版本，对手环来说，感觉基本功能就算全了。有血氧心率等测量。平时运动带上很方便。就是拿到后没电不知道是不是二手货。
很不错
质量很不错??，很赞，颜值很棒，性价比超高，适配小米或者ios苹果手机，相比苹果的三五千的apple watch，这个属实非常ok
非常的好用，小米手环六屏幕更大了一点，操作功能也比前几代多了，佩戴起来非常的方便，没有不合适的地方，运动检测很灵敏，而且消息显示非常的方便
外形外观：手环终于出了全面屏，显示内容更全面了。准确性：最常用的是运动记录，支持的运动也很全面，跑步，游泳，应有尽有，总之很实用。灵敏度：第一时间测试了心率，基本准确，与医院一起检测相差无几。这是意外的惊喜。操作难易：操作上与手机逻辑相似，秒上手。
屏幕更亮丽了，全面屏非常不错，显示很细腻！这代有血样检测！推荐大家赶紧换小米6！一直使用小米手环，这代比上一代更流畅，尤其是屏幕更大了，上下滑动顺畅很多！
手环可以  戴了一段时间了  非常人性化  也木有异物感续航可以 数据记录准确，且交互性强，简单易上手操作，小米真国货，支持下！
OLED的全面屏相当细腻顺滑手感很好戴起来也很舒服金边纽扣奢华而不伤大雅上班时要注意时间来完成对应工作就想买个手环戴戴没有像手机一样要从兜里掏出来才能看以前买过小米手环2用不过也不经常用换工作后又有这个需求找出2代来看时又坏了显示不了京东看了看华为和小米的手环还是觉得小米手环6看起来没那么怪怪的戴起来比较养眼屏幕也没那么容易刮花但是我还是买了膜贴一贴怕等屏幕爆了就更麻烦毕竟这手环也不便宜奥。
小米的手环 上次用还是一代换到这代真是志的变化 首先屏幕内容丰富了太多 屏幕主题可以自己下载 增加血氧检测  有了手环更能督促自己多运动运动 觉得不错的是久坐提醒 加强 公交 门禁的刷卡 nfc真是是太方便了 小米的东西一直都很有设计感 和超高性价比
小米手环6，可以测心率，呼吸频率，血氧，睡眠，定闹钟，运动记录，NFC功能，还有找回手机哈哈每次找不到手机的时候就在手环上点一下，当然前提是连了蓝牙。对我来说最有用的是看时间、心率、记录睡眠状态、闹钟、NFC
做工和手感都很不错，从小米3持续跟着一代代走来，应该推荐小米手环有以旧换新哈哈哈哈，用惯了，没有手环不适应了，希望越出越强大吧！
终于换了新手环！灵敏度：滑动触控有时候会掉帧，不影响使用吧。做工质量：做工依旧细致，屏幕与支架贴合得很紧密，不会积灰。外形外观：整体与前代差不多，最大的变化就是跑道型全面屏，看起来很细长，边框确实有点宽，配深色表盘可以减少点边框存在。准确性：多了血氧饱和度功能，感觉挺准确，但是静息时才容易检测成功。正常检测下续航一个星期，NFC方便，防水足够安心，总的来说符合预期值得购买。
首先，先给快递一个赞，昨天下单，第二天就通知已经到货了，而且快递员做好了防疫措施。其次收到货之后，一打开包装，感觉好有档次，触摸全面屏，手感超好，简直爱不释手。最后，手环功能超多，心率测试，实时时间，***支付码等等功能，非常方便，我妈好喜欢。
非常好看的小米手环6nfc，这是第二次买了，最吸引我的地方就是这手环的屏幕，色彩鲜艳丰富，充电速度很快，待机说可以14天呢，让我们拭目以待，支持了
屏大，重量轻，画面美观，做工细致，功能齐全，还有NFC，可以做门禁卡，使用方便，给老人用，有心率和血氧监测，可以做个参考。
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
活动入手价格合理，性价比很高，充过两次电，待机时间正常损耗维持10天左右没问题，心率、血氧、记步都很准，骑行、游泳等运动项目还没有体验，以后试了再追评。彩色屏幕大小适中，戴在手上毫无坠负感，颜色分辨率很高，以前用过小米手环2，简直不能同日而语。
小米手环，这可显示增加了很多。然后功能都发育完善了不少。这次一带的升级，还是很大的。价格的话跟以前差不多吧，还行，能接受。
此用户未填写评价内容
小米手环这次的提升真的很大 比以前用的五代好太多 功能完善了很多 屏幕提升是最大的 真的太棒了 哈哈 京东抢购价格也很不错
手环防水性?能很好洗澡可以佩戴?
非常漂亮，感觉买吧！
好。可以。就是价格贵了点。。对比五代来说，全面屏还是可以。。相当漂亮，希望待机时间长一点五代倒计时间才7个星期。。不知道六代大概能用多久？不管怎么样，好评支持一下吧，毕竟大家都不容易。。。。性价比来说比华为荣耀六跟华为手环六好看多了。。。
正常用，续航能到14天，基本上每天我都开健走走到上班的地方，一点多公里！偶尔跑步都会开着，总之续航很久，很满意，防水效果很好！
东西不错，质量也很好
包装简洁，操作简单，灵敏度高。能够快速链接手机，待机时间相对可以接受，全开一周没有问题，不开pai可以用两周多。充电快速，表盘可选性高
用了很长时间才来评价，第一回戴手环，以前什么东西都不爱戴。戴紧一点的话，手环带会容易压出一排印。用四五天，基本剩余电量40%～50%。充电有个问题不知道为啥，用充电宝给手环充电就只能充到93%然后就断开了，只有用电脑U口能一直充满。
小米手环6多功能NFC版佩戴了很久，多彩屏幕显示亮丽，功能强大模式很多，随心所欲调整屏显，50米防水暂未试过，与小米水机配合使用，连接快速，提醒功能十分好用，持别是久坐提醒功能，最适合在办公室电脑前工作时设置使用，值得五星好评！
灵敏度：灵敏度高，准确性：准确性高，操作难易：操作起来简单方便，做工质量：做工精美，质量很ok，外形外观：身型修长，简易娇小，适合手臂细的人戴，其他特色：可以刷门禁，是苹果手表做不到的，其它功能基本满足需求，性价比高。
曾经用过没有屏幕的一代手环，现在换了6，有显示的就是不一样。来电可以选择静音和拒绝接听，不用从兜里掏出手机看了，配合蓝牙耳机，方便的。多数功能在app里设置，比较方便，好多功能估计用不上。多了血氧检测，虽然不准，下次去高原试一试。
小米手环名不虚传，这款手环和oppo手机联没任何问题，待机时间很长，已经戴了七天了，还剩下53%的电量，佩戴也很舒服，满意。
之前的4和5都是发布后好久才抢到，没想到6nfc这么快就到手了，当然也是熬夜等待的，第一时间拿到新品，佩戴感还是很棒，功能更加完善什么血氧饱和度，虽然个人不怎么去查看，压力啊什么的，但是感觉很高级。缺点就是耗电，一天20%。
挺好用的，物美价廉，NFC很棒！灵敏度：还行准确性：还行操作难易：还行做工质量：质量不错外形外观：好看其他特色：总体来说还是不错的，值得购买，小米一贯的性价比高，功能齐全，我以前从没有用过手环类产品，这一次真的很惊艳，之前有朋友说要把老款的没拆封的手环3送我让我别买，我抱着电子产品买新不买旧的选择，搞了一个，彩屏体验完全不一样的，很棒
手环6功能多了很多用起来还挺好的，性价比很高虽然感觉有些功能挺鸡肋的。但就很喜欢手环细长的外形，适合手腕比较不粗的人，之前买了小米手表??，戴上感觉小孩子穿了大人衣服一样很怪，加上手表不能连接小米运动app，设置闹钟和提醒不能再手机上操作很不方便，买了手环6，可以连手环运动和穿戴live2个 app都能连接但是只能二选一，功能还是很强大的！
灵敏度：很精准操作难易：操作简单，方便外形外观：很好不大不小正合适做工质量：很细，这个价位很是实惠总体来说小米的东西便宜，质量还好，自己之前用的小米3质量就很好，特别好用就是待机不行了换的6，小米的手环确实不错。
屏幕比5更大一点点，应该是满屏所以显示大，孩子喜欢小米的手环，从2到4、5，现在买了6，5就淘汰给我自己了，待电时间长，防水挺好的，可以游泳记录距离，孩子上学睡觉都戴着，挺好的。不亮时候外观看5和6还真不容易分辨 哈哈
第3代 升级第6代 可以说是质的飞跃，屏幕显示效果很棒，触控灵敏，功能多了，听音乐切换歌曲，小爱同学，***，哈哈哈哈！爱了爱了，而且震动马达也比以前高级了，听客服说屏幕还是防刮的，哈哈哈哈哈哈?看视频！你一定喜欢?
外形外观：屏幕比上一代真的大了很多，视觉效果没有边框其他特色：连接也很方便 不管是iOS还是安卓.续航时间也很长。操作难易：功能很多，nfc大赞支持门禁 和公交.本来是买了无nfc版本后来换了，最机智的决定.
用了快一个月了，没有感觉什么不适，戴在手上很棒，很喜欢，自己也是米粉，这次出的6真的不错，无论是睡眠质量监测还是血氧检测，都做得很好，唯一不足的就是目前无法添加重庆的公交卡，哭泣????，手机上都行，手环不行
小米产品小巧精致这款小米6手环nfc版惊艳到我了原来的3丢掉了重新买了个6各种功能也有压力血氧运动什么的太多太多了而且还可以切换音乐这个很棒也可以当门卡公交卡什么的我手机没有nfc功能大大的解决了时间续航也长值得购买
充电快外形外观：太好了操作难易：之前有个小米四让别人偷了，易准确性：还有小爱同学太好了做工质量：杠杠的
京东太好啦，快递当天就到了，又快又好，还有售后和质保，买个plus会员还免运费，和媳妇一人一个，买来看时间，还可以**位门卡饭卡，不错哟，电池还可以一周一充吧，还是点赞的小米，出新款我应该也会买的，小米真不错
小米手环五的时候就想重新买的，但是每一年买一个没意思，这一次正好小米手环四掉了，所以说就买了一个诶，这一次的功能强大了很多，美中不足的就是拿到手术后竟然里面，一点电都没有，我之前在小米商城买的时候，里面都是有电的
