超棒的,,,
性价比很高，很精致。,,,
已经收到了，商品很好呢还有两个小赠品。谢谢店主(*￣3￣)╭??小花花砸你,,,
第一次在网上买手办，孩子很是喜欢，孩子说很漂亮，想买的赶紧入手，非常不错，建议购买,,,
准备送朋友的，好到我都不想送了，乖乖！太好看了！！！赞美店家！！！瑕疵可以说几乎没有！身为九十多的国产版，这个品质真的稀有！！！我现在的心情只能用中了ssr一样来形容我的激动！！！买手办看准这家朋友们！！！虽然刚到的蛋糕款不太满意，换了之后档次直接升华！这是我在店家入手的第三个手办了，除了浴衣雷姆真的没法救之外（友情提示：不要入手浴衣雷姆，这是我对这家店唯一不满的手办），还有个日版现货的吊带雷姆也是好的不得了！！！天！店家我爱你！！！这家店服务态度也超级好！！！,,,
手办不错，海报好像忘放了,,,
对这个真的是五味杂陈之前抱着侥幸的态度觉得国产应该会有好的给我撞上，但是说真的，对手办要求高的真的不能买国产货，这个瑕疵是真的让人难受，脚上黑点不仅多，而且卡上底盘也是困难得很；费了九牛二虎之力才把棉花糖卡上，期间生怕把雷姆弄断；这个嘴巴还有微微掉色，头发也是一言难尽，合起来跟宣传的图片相符度真的低。另外就是立起来之后这歪得真的让人怕雷姆掉下来但是为什么我还是要给四星？就是因为一分钱一份货，对于这个价的国产货来说已经相当不错了，远看的话还是将就，我真的给折腾累了，懒得再退了要买的先看看我的评论吧，要求高的真的不能买这个,,,
很好,,,
不错,,,
这个太脆了做工有微微瑕疵，不过还可以,,,
蛮可爱的,,,
还可以吧，挺大一个，有一点小瑕疵,,,
性价比很高，不错,,,
很不错，很好看，值得每个喜欢蕾姆的人拥有,,,
整体不错 价廉物美,,,
东西其实吧还可以吧 但是有瑕疵,,,
不错,,,
特别喜欢，爱了，爱了,,,
超级喜欢?，而且卖家也很友善，雷姆的裙子在太阳下会变成粉丝，更加可爱呦，爱死啦……下次再来,,,
超级LSP内行手办，表弟很喜欢。就是比~价格贵,,,
中奖了。包裹压的稀烂,,,
好好玩，相信你们都会喜欢的。,,,
还是很不错的，就是这个底座有点鸡肋。推荐购买,,,
此用户未填写评价内容,,,
收到货物真心有点不舒服，凡是裙摆袖摆白色的地方，全是粉色的。我说这染色的能不能够上点心啊？那染色的时候你是不是在打瞌睡啊？没办法自己调整了一下，把粉色全涂成白的了，然后就变成现在这个样子。看官自己看吧。心塞啊！,,,
裙子边怎么是粉的？,,,
她那个脚那里有一点点脱落,,,
妙啊,,,
此用户未填写评价内容,,,
此用户未填写评价内容,,,
强迫症，感觉还行，就是关节和拼接处有点松，拿胶水粘一下,,,
有些小瑕疵，商家服务态度很好,,,
真爱是蓝色的，大爱雷姆。手办很精美，绝对物超所值。但还是有点小瑕疵，头部有轻微裂痕，裙边也有谜之粉色。整体来讲还是好的，海报也很好看，已经贴到墙上了。,,,
做工有点点不细致，不过总体很好啊,,,
买一个可以当两个展示是我没想到的，做工还是可以的，有些细节比较粗糙，但价格摆在这里也不伤大雅,,,
非常棒，送给朋友的朋友特别喜欢，做工也挺精致的,,,
产品质量很好 孩子很喜欢 吃完还会回购,,,
很喜欢,,,
儿子说瑕疵比较多，特意从大平台上买的，还是没能买到很好的,,,
很好，很不错，小朋友很喜欢,,,
超级好看啊性价比非常高好吧,,,
给我女儿买的，还行吧，就是质量一般，脚上鞋子那里有点安装不稳，女儿把@也搞坏了,,,
好看好看，502强行将它鞋给粘上,,,
还不错，虽然东西一开始少发了但是补齐了。,,,
都挺好的唯一就是底座大小不一,,,
总体还好，客服挺好，,,,
真心不错的，从国产角度说，已经无敌了，这应该是非常棒了，客服服务也是无敌的，希望能越卖越火，别废话，赶快入手吧（不说了，和我老婆睡觉去啦。）,,,
适用人群：18岁以上的漫迷适用场景：给铁哥们的生日礼物???,,,
圣诞节买送给朋友的礼物，东西质量还是不错的，还送了画，虽然是国产的，但是东西还挺好，朋友很喜欢，京东物流很快，服务态度好，送货上门。,,,
我收到货之后，看了非常喜欢，买这家就对了，我反正已经关注这家了,,,
除了有点小瑕疵其他的地方都很棒！(????)???,,,
外观很好，就是脚架有点难装,,,
做的很好，物流也很快，真的很喜欢,,,
底座好紧，不敢用力弄进去。快递把小蝴蝶结给弄掉了，不过送了502 总体来说还行吧。,,,
不错，还可以。孩子很喜欢！,,,
很好,,,
没打开，是给别人的，不过看起来应该不错。还有贺卡呢。,,,
很好看呢，很适合学生买哦,,,
风格款式：可以可以，很喜欢，做工很好,,,
角色做工可以，欠缺的是地盘的卡槽做错了,,,
真的好看，我爱雷姆，,,,
不错不错 买来送朋友的 性价比很高 诚推,,,
机箱手办就还可以  但是裙子有点色差 还不错适用场景：景品,,,
可以,,,
适用人群：00后很不错的，尤其是喜欢拉姆雷姆的,,,
还行吧，,,,
针不戳，茶杯很精致，就是肩膀那颜色没上好,,,
总体还勉勉强强，脸没崩，脸的颜色能再白点那就更好了，还有脚上那个插孔间距不对呀。两个根本和不在一起，只能让一只脚固定一个，不能两只脚同时固定，顺便说一下那个雷姆优质版的，那是我托朋友买，还没评价，这个蕾姆，头发如果颜色能深点那就更好了。就是脚与板之间的固定就是固定不起来，只能半悬还得拿工具把角那个缺口扩大估计才能固定的住，太麻烦了，还有雷姆盘中的那个茶具居然不能移动，也就这些缺点啦。,,,
闺女很喜欢，放在书桌上，给她带来了不少快乐。,,,
孩子送同学的，看着还是很不错的,,,
说它不好的我都想去拼命！非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~,,
蕾姆是最可爱哒 蕾姆笑的最灿烂 蕾姆萌的最动人,,,
手办不错。一些小瑕疵可以原谅。海报也是一级棒。整体效果很不错。爱了爱了。,,,
尺寸比我想象的大的多 良心,,,
针不戳,,,
老婆真好看,,,
外观漂亮，外表还算坚固，应该耐用,,,
模型很好，很喜欢！,,,
桌面展示,,,
手办挺不错的，与商家的图片没有太大差别，就是棉花糖上有点瑕疵，不过手办本体还不错，对于这个价位的手办来说算是比较不错的。配送服务：较快。,,,
手办可以，就是盒子被压了下，里面的海报有些皱皱巴巴的,,,
第一次买手办，很棒，很可爱，大爱雷姆,,,
除包装外其他都不错，包装也许只是中奖，手办还是很赞的,,,
个别地方上色有点不太好，但是非常棒,,,
同学很喜欢，很满意的一次购物,,,
我老婆真好看,,,
这个价还行吧，挺不错的，物流也很快,,,
针不戳针不戳，挺好的hhh,,,
绝美真,,,
货收到了，性价比特别高，配送速度也十分快，不说了，陪蕾姆老婆去了,,,
很精致，对得起价格，蕾姆赛高！,,,
超好看！,,,
适用人群：粉丝风格款式：非常好看,,,
物流很快，包装好，很喜欢,,,
真的，我这回算是捡到宝了，面雕不凑近看是看不出来什么缺陷，就是买回来身上开始发紫有点疑惑,,,
还行吧，就是如果茶杯能固定住就好了,,,
挺好的，就是有点黑了，其他都没问题。,,,
商品很不错。,,,
非常值得购买的商品，价格不高但商品质量很棒！赞!,,,
东西还可以，服务也还行，就是希望以后可以选一个靠谱的快递。东西送了七天才到，快递盒送到的时候像被熊孩子搞了一下。送的海报以及包装自己体会,,,
一般般，头发做工一般,,,
做的非常好看，非常喜欢，希望能继续。把这个模型做的更精致点。,,,
唉呀妈呀，针不戳，我老婆真好看。配送服务：速度还是很快的,,,
质量很好,,,
很好值得购买,,,
不错,就是包装不怎么好其他的还可以,没有什么大瑕疵,小的几乎不仔细看也看不出来
此用户未填写评价内容,,,
还行，就是帽子有点脏,,,
此用户未填写评价内容,,,
手办回来不错，样式精美，值得拥有，鼎力推荐。,,,
总体还行，瑕疵在能忍受的范围内,,,
此用户未填写评价内容,,,
好东西，做工精美，商家很用心,,,
可以可以，朋友很喜欢,,,
盘子上空的，没有茶杯,,,
不错?，我儿子很喜欢。,,,
基本没有瑕疵，也没有拙劣塑料感，性价比超高,,,
老婆赛高！这个价位很不错了。就是刘海有点高，长的不太像雷姆？,,,
只要脸不崩就是好的，就是包装太简陋 不慎就容易摔坏,,,
收到了，质量非常不错滴,,,
服务态度好，物流效率高。,,,
质量挺好的，没有辜负我的期待,,,
其他都还好，拆开包装盒里面竟然有一只小蟑螂，还带花纹，确认不是本地蟑螂，还好没直接寄给朋友，不然就尴尬了,,,
做工一般，鞋带都是开的。,,,
物流很快，在这个价位有点小瑕疵也能接受了就是小茶壶放不稳还要自己拿胶水粘一下（个人理解）,,,
好看，这是我唯一没有失望过得手办了,,,
虽然比爷想象中的要大一点，裙边颜色与图中不太符合，爷也把各方位模型图样都拍下来了，给你们参考。别??适用场景：家里。。。。。售后服务：。。。配送服务：。。。适用人群：宅男风格款式：新颖,,,
非常好，基本没有瑕疵。很不错的手办,,,
男朋友应该是很喜欢的,,,
风格款式：好,,,
速度很快,,,
小朋友好喜欢,,,
很好看,,,
一百个好评！没想到国产也能有这种做工，不近看几乎无瑕疵，店家还送了海报,,,
此用户未填写评价内容,,,
此用户未填写评价内容,,,
还行。孩子很喜欢。,,,
很好呢茶杯那些很精致,,,
超级好看的嗷，而且物流也很快嗷?,,,
国产里算是比较好的了，女儿非常开心，这个最重要。整体检查过，没有什么瑕疵，还是不错的。,,,
哈哈哈，好好好,,,
蕾姆蕾姆！,,,
就很棒（底盘稍微有点难插）,,,
?p这质量,,,
很好,,,
很喜欢,,,
还可以,,,
搞不懂，自己看吧，放那看也行的,,,
搞不懂这方面，自己看吧,,,
此用户未填写评价内容,,,
特别可以，没想到会有这么便宜这么好的货，满意，还会再来的,,,
不错不错(*?´╰╯`?)?，基本上没有瑕疵，棒棒哒,,,
如果真爱有颜色一定是蓝色！我吹爆,,,
还好吧，质量再好点就行了,,,
挺好的 就是没有送海报,,,
适用场景：放家里挺好。,,,
配送服务：很快风格款式：很可爱,,,
很好玩的一款，很不错哦，比较喜欢，赞一个，下次还会再选,,,
底座都扣不紧，装上一下就倒了。,,,
虽然包装不是很好，但不得不说东西是真的好,,,
此用户未填写评价内容,,,
好看，就是插着感觉有点歪，看起不舒服，但问题不大。,,,
有点小瑕疵但是不影响观赏，都是到货了盒子直接废了对于我这种完美主义者不怎么友好，但是这个价格买到这个品质已经很好了，国产也还是可以的，希望国产越来越好，放心买吧。对了一定要发顺丰，叫客服放填充物。,,,
好看，送人一点也不丢脸,,,
很漂亮，很喜欢，非常好,,,
风格款式：喜欢,,,
物流速度一般，但是商品真的不错。虽然说有点小瑕疵，衣服串色什么的，但是不近看看不出来的。海报挺可爱，还送了502，好评，相对于这个价位来说,,,
此用户未填写评价内容,,,
适用人群：较好！适用场景：较好！风格款式：好！！,,,
东西有点瑕疵，还行吧,,,
还行,,,
漂亮极了,,,
蕾姆真的做的很好?，下次一定也从店里买,,,
我朋友很喜欢,,,
送的生日礼物，很好，质量OK推荐购买,,,
可以的,,,
放在桌子上还不错。不贴脸看是看不出瑕疵的。很好。,,,
挺好的，就是脸稍微有一点点瑕疵，毕竟是国产货嘛，还可以还有一点就是物流太慢了呀！,,,
配送服务：配送很快，收到也很喜欢,,,
特别棒，同价位无敌爱了爱了,,,
还不错，这个价位，就是送的海拔太拉胯了，总的来说非常好,,,
价格刚刚好，发货很快，昨天下午买的，今天早上就到了，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买,,,
就是有一点点损坏，其他都还好。,,,
风格款式：炒鸡喜欢,,,
买来送给朋友的~她说超级棒！！,,,
整体外观可以，就是有点窜色,,,
美,,,
我收到的脚上有一点点瑕疵 但是总体不错 值得购买,,,
这个价位算是挺不错的，胸口处有点染红。,,,
快递速度非常快，4月1号晚上下的单，4月3号下午就到了。而且店家的包装很用心，还赠送了一叠海报和一张明信片，朋友也表示非常喜欢。,,,
还行，毕竟不贵╮(￣▽￣)╭,,,
很好就完事了 客服态度也非常好,,,
这个价位，可以说是还不错了。没什么太大问题，就是脖子有点长，，腿关节做的不是很好。总的来说挺不错的(*?´╰╯`?)?,,,
适用人群：阿宅,,,
歪瑞古德，瑕疵少，好看，质量是真的好,,,
质量很好（小瑕疵肯定还是有的，但是对得起这个价位，已经物超所值了。），就是头部有点松，希望店家下次改进。店家送的海报也很精美，还配送了502强力胶，好心的店家。这次购物我很满意，以后还会回购的。希望店家能把手办越做越好。,,,
第一次买国货，品质不错还是很良心的,,,
诶嘿嘿嘿 送闺蜜的。她一定喜欢。,,,
有啥说啥，商家服务非常好，手办做工特别精细，送来的时候周围有泡沫包裹，非常用心，以后还来买我#不是托,,,
好好好 好好  满意,,,
此用户未填写评价内容,,,
胸前那块拿不下来....大家不要冲着这一点去了总体做工不错好评,,,
买来送给朋友的，其实还是挺不错的，质量也很好，朋友很喜欢,,,
价格便宜，本来以为东西不会很好，但看到实物后还是比较满意的。,,,
虽然包装有些折痕，但手办质量还是不错的就是头发颜色有点浅，望改进,,,
真的没想到国产做工这么好！！真的可以了如果硬要说缺点 只能说手办有点偏小,,,
包装完整，快递给力，宝贝挺好漂亮，小孩非常喜欢，很满意。,,,
好东西，做工精美，商家很用心,,,
外观漂亮，外表还算坚固，应该耐用,,,
看评论说胸前的衣服能取掉，没想到是真的,,,
整体来说还是蛮好看的，配送速度也很快，态度也很好,,,
还不错挺好的呢还不错,,,
朋友很喜欢哦，好评(o^^o),,,
发货速度很快，虽然有点小瑕疵但还是很好的?,,,
物流很快，做工也很好，还送海报推荐大家入手,,,
不是很贵，但是质量很好，可以考虑入手,,,
就很棒（底盘稍微有点难插）,,,
除了背后上色有点小瑕疵之外，其余一切还好，还原度也很高,,,
看起来还不错，这个价格能买到这样的很不错了,,,
哎，就是头上那一长条是啥，其他的都挺好，。,,,
还是挺漂亮的?99元又为我填了个老婆,,,
不错不错，就是做工一般，不过这个价位可以了,,,
哈哈哈，好好好,,,
还是很不错的，就是这个底座有点鸡肋。推荐购买,,,
脖子有点高哈哈哈有点强迫症就削了半个小时其他的地方都还不错,,,
性价比不错，精致程度可以,,,
很棒，跟介绍里一样，细节分明大小适中，还原度很高,,,
送给红颜知己的，她说她很喜欢，我表示也很高兴。,,,
很喜欢 质量很好 老公很喜欢,,,
送给朋友的，朋友收到很喜欢,,,
这个价位 国产做成这样很不错了,,,
老婆当然好看啦，这还有什么说的| ?•?ω•?)???,,,
啊啊啊啊啊爱死蕾姆了,,,
蕾姆～～awsl手办还是很好看的，还送海报嘻嘻,,,
很好就完事了 客服态度也非常好,,,
东西收到，做工精细。,,,
此用户未填写评价内容,,,
风格款式：喜欢,,,
送给同学的，咱也不好说啥，但是看起来挺好的,,,
好看好看，虽然是3天到。脖子有点松,,,
细节不是很好，不够一分钱一分货，也不错,,,
我雷姆老婆超级好看！送的海报也很喜欢，很愉快的一次购物,,,
很好呢茶杯那些很精致,,,
材质不是很好，做工也不是很精细，但是国产这样已经不错啦。,,,
适用人群：阿宅,,,
稀罕，这个价位买到这个手办很欢喜！,,,
很棒，但是还是有点小瑕疵,,,
总体来说没什么问题，很喜欢^?_?^,,,
挺好看的做工也不错,,,
这就很棒，? ? 罩罩可拖,,,
商品收到了，非常喜欢,,,
这个价位已经很不错了，物流也很快,,,
给同学买的，还不错,,,
很好看，还送了海报，真的很不错……,,,
特别喜欢，爱了，爱了,,,
整体不错 价廉物美,,,
给表弟买的，表弟说不错,,,
这个价位。。还行吧,,,
真的超级好看啊，速度也很快,,,
性价比高，表情较好，很不错,,,
此用户未填写评价内容,,,
做工精致，很不错,,,
很好，各个方面都很优秀,,,
此用户未填写评价内容,,,
帮朋友买的，快递太给力了,,,
此用户未填写评价内容,,,
小朋友好喜欢,,,
此用户未填写评价内容,,,
感觉很逼真，很好,,,
蕾姆是最可爱哒 蕾姆笑的最灿烂 蕾姆萌的最动人,,,
很可以的嘛，做工不错，颜色也可以，小坐垫软软的，材质也不错，虽然这个快递速度十分感人，可能是卖家离江苏比较远，东西还是很可以的，大小也正合适，放在显卡上不大不小刚刚好，这家店的手办很不错呢，以后还准备来买。,,,
很好值得购买,,,
还可以，挺漂亮的。,,,
蕾姆小姐姐真的超好看哇qaq，我的少女心...还送了海报的，超喜欢，谢谢?不过就是快递到的有点慢，不过还是给五星呀，总体都是很好的w,,,
收到，孩子喜欢,,,
人偶还行，但细节处多落灰，像压仓货,,,
风格款式：好,,,
已经收到了，商品很好呢还有两个小赠品。谢谢店主(*￣3￣)╭??小花花砸你,,,
物品美服务态度好！物流还快！超喜欢！！,,,
我晕奶23333,,,
挺好的，就是脸稍微有一点点瑕疵，毕竟是国产货嘛，还可以还有一点就是物流太慢了呀！,,,
很好看的，各方面都很不错，只是头部有些缝隙而已，，，总的来说很好看！,,,
手办挺不错的，与商家的图片没有太大差别，就是棉花糖上有点瑕疵，不过手办本体还不错，对于这个价位的手办来说算是比较不错的。配送服务：较快。,,,
超出预期的可以,,,
好看，这是我唯一没有失望过得手办了,,,
很漂亮，很精致的手办,,,
手办没的说，非常好!好评必须滴，海报也很喜欢，就是可能快递暴力了点，边上皱了，不过不影响,,,
不错?，我儿子很喜欢。,,,
还行，就是帽子有点脏,,,
此用户未填写评价内容,,,
搞不懂，自己看吧，放那看也行的,,,
做工有点点不细致，不过总体很好啊,,,
搞不懂这方面，自己看吧,,,
此用户未填写评价内容,,,
盘子上空的，没有茶杯,,,
此用户未填写评价内容,,,
产品质量很好 孩子很喜欢 吃完还会回购,,,
特别的好用  也特别好看  很实用   特别喜欢,,,
好看，很喜欢,,,
还可以吧，挺大一个，有一点小瑕疵,,,
和照片相符，没破没烂没毛病,,,
很好，很喜欢,,,
非常棒，送给朋友的朋友特别喜欢，做工也挺精致的,,,
此用户未填写评价内容,,,
东西其实吧还可以吧 但是有瑕疵,,,
帮同学买的，其实一开始看到价格低，还有赠品，我心里是有点慌的，但这个手办真的很好！发货也很快，好评，良心卖家。,,,
此用户未填写评价内容,,,
适用人群：18岁以上的漫迷适用场景：给铁哥们的生日礼物???,,,
此用户未填写评价内容,,,
女朋友喜欢，做工可以,,,
整体挺好看的，不仔细看的话，就眼睛是贴上去的不咋样其他都还挺好的,,,
中奖了。包裹压的稀烂,,,
她那个脚那里有一点点脱落,,,
适用人群：00后很不错的，尤其是喜欢拉姆雷姆的,,,
性价比很高，不错,,,
手办有点点小瑕疵，但是这个价格能买到这么好的手办已经很好了，挺不错的,,,
除了有点小瑕疵其他的地方都很棒！(????)???,,,
怎么说，并不是很符合要求。牙齿有点吓人，味道也很大整体上还好吧，局部有些瑕疵最重要的是说好的海报去哪了？,,,
很精美。非常漂亮。值,,,
质量可以的,,,
此用户未填写评价内容,,,
很喜欢啊，包装一点都没坏,,,
感觉很舒服,,,
此用户未填写评价内容,,,
除包装外其他都不错，包装也许只是中奖，手办还是很赞的,,,
很好可以脱衣,,,
挺好的我喜欢,,,
还不错。细节地方还是挺好的。,,,
闺女很喜欢，放在书桌上，给她带来了不少快乐。,,,
请不要寄退过的好吗？?,,,
很好玩的一款，很不错哦，比较喜欢，赞一个，下次还会再选,,,
角色做工可以，欠缺的是地盘的卡槽做错了,,,
蕾姆蕾姆！,,,
外观很好，就是脚架有点难装,,,
不错不错(*?´╰╯`?)?，基本上没有瑕疵，棒棒哒,,,
这个价还行吧，挺不错的，物流也很快,,,
头发有点瑕疵，不过还好，物流也蛮快的。。,,,
手办回来不错，样式精美，值得拥有，鼎力推荐。,,,
还可以，整体挺好看的,,,
略微掉色但是这个价位值了,,,
尺寸比我想象的大的多 良心,,,
很精致，对得起价格，蕾姆赛高！,,,
大爱蕾姆。老婆敲口耐。头箍、鞋子和手上有点小瑕疵，总体完全OK。便宜。入手摆着看看完全可以了。,,,
这个太脆了做工有微微瑕疵，不过还可以,,,
手办很好，海报看着也很完美，但是京东的物流貌似出BUG了，我让别人代收，五天了，还卡在交付中通那边，问了一下客服才知道已经收了，除了物流BUG以外其他都还好,,,
做工还可以吧，价格有点小贵。,,,
模型很好，很喜欢！,,,
非常好，基本没有瑕疵。很不错的手办,,,
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的,,,
一般般，头发做工一般,,,
此用户未填写评价内容,,,
此用户未填写评价内容,,,
做工一般，鞋带都是开的。,,,
收到了，质量非常不错滴,,,
和图片一样好，就是头发的颜色有点浅。 孩子非常喜欢！,,,
蕾姆真的做的很好?，下次一定也从店里买,,,
配送服务：很快风格款式：很可爱,,,
此用户未填写评价内容,,,
此用户未填写评价内容,,,
送的生日礼物，很好，质量OK推荐购买,,,
商品很不错。,,,
细节不够完美，其他地方都还好,,,
物流速度还可以。这个价格质量就这样吧，有点瑕疵，还可以接受。完美主义和强迫症者慎重。,,,
超恋！如果真爱有颜色，那一定是蓝色。愿用九世轮回，换蕾姆一世为妻。,,,
京东物流就是快啊，宝贝很萌,,,
还好吧，质量再好点就行了,,,
送给对象的礼物。对象很喜欢。嘻嘻嘻。大爱雷姆。如果真爱有颜色，那么一定是蓝色。快递挺好的。,,,
挺好的 就是没有送海报,,,
适用场景：放家里挺好。,,,
货很好……就是盒子有点损坏……其他都很不错,,,
整体没有太大问题，略有些小细节问题希望能更好。,,,
感觉还行，就是那个盘盘安不上,,,
?p这质量,,,
还好毕竟是国产,,,
超级好看啊颜值无敌了,,,
东西很不错,,,
就是贵了点，希望能够耐用点吧！只要孩子喜欢！,,,
老婆美美的,,,
其他的都还行，就是底座有点瑕疵，但不过相对于这个价格还是可以的了,,,
很好看精细,,,
孩子很满意,,,
还不错? ? ?,,,
是送给侄女的，她很满意。,,,
给朋友的，朋友特别喜欢，手办做工十分细腻，值得入手。,,,
给女儿买的,,,
到了到了，好的一批,,,
就是有点脏，洗洗就没事了，总体很不错，很喜欢，蕾姆大老婆,,,
超赞的，赛高米high到不行～～,,,
做工不错，还送了好多海报，好评送上,,,
给他的生日礼物，宝贝很喜欢,,,
可以在100多块这个价位不亏，物流也很快3天到货,,,
嗯，还好，祖国版的已经很不错了,,,
有点小h，以为坐垫是粘着的，不过还可以,,,
这个立体娃娃很漂亮，超喜欢！,,,
不错不错，有那么一丢丢瑕疵第一次买手办，很满意?,,,
非常好吧，只少比~上买的要好很多,,,
我觉得海星,,,
盒子被压了,,,
孙女挺喜欢的，做工细致，形象逼真,,,
就是久了点，退款还没看到,,,
买来送给朋友的~她说超级棒！！,,,
成品很精致，做工很细致。,,,
非常可以，好看,,,
很好，细节做的很棒,,,
挺好看的做工也不错,,,
挺不错的，除了头发上的紫色以外。,,,
鬼华的流行锤真的是太耐死了！！,,,
不错，姨生很喜欢,,,
爱了爱了，那个头还可以拿下来,,,
手办不错，海报好像忘放了,,,
很大，做工精细，值,,,
很好，就是久了点,,,
我老婆真好看,,,
头发有明显做工问题，发恰的细节做的不是很好，但是这个价格已经不错了。好评,,,
手办很漂亮，不过是买来送人的，物流要是再快一点点就好了，虽然也差不多,,,
以国产手办来说，非常不错，就是有些地方有瑕疵,,,
有些小瑕疵，商家服务态度很好,,,
桌面展示,,,
质量很好,,,
都挺好的唯一就是底座大小不一,,,
不错的  物流也快    虽然有瑕疵但也没事  还送了海报,,,
太可爱了好喜欢感觉很逼真可爱的雷姆老婆嘤嘤嘤,,,
我觉得很不错拉大学宴送给朋友的,,,
蕾姆老婆收到了，做工的话这个价格是可以接受的,,,
漂亮极了,,,
快递很满意，客服也很有耐心，物品质量也很不错，我很满意,,,
我**吹爆好吧,,,
好评好评 虽然有点瑕疵，但是这个价位能买到的最好的了,,,
速度很快,,,
很不错，值得购买（^_^）。,,,
我只想说这物流可以在暴力点 真的,,,
东西很不错，在这个价位可以买到这样的，也很好了,,,
好喜欢的,,,
很好，我很喜欢，就是下回能到货快点就好了。,,,
特别精致的手办而且很好看啊啊,,,
总的来说，，中规中距，不亏。,,,
非常好，很喜欢。建议大家买,,,
很OK，质量可以的,,,
emmm基座不稳，和服脏，其他很良心！！emmm还是挺好的，和服我i了！,,,
yzx喜欢，满意,,,
宝贝收到了很喜欢,,,
送人的，据说还可以,,,
老婆终于到了,,,
哈哈，整体来说很好满意了，差一星是因为国产有点瑕疵，脸部有点划痕，而且盒子很多灰，但是没有想象中的那么差。。。,,,
整体不错，就是脸有点崩，做工也非常好.,,,
很不错啊,,,
很喜欢,,,
整体感觉还不错 就是大腿窝处有瑕疵 有一小块黑色的 不过被裙子大致一看完全OK 海报也OK,,,
可以好看值得买,,,
特别好，很喜欢,,,
棒 很好,,,
物美价廉,,,
还可以吧,,,
还行吧，毕竟国产了，头发有点粗糙，放不稳,,,
有点小瑕疵,,,
超好看！,,,
还可以吧,,,
做工还可以吧，价格有点小贵。,,,
可以的,,,
超棒的,,,
宝贝质量高。,,,
还可以,,,
很好看,,,
蛮可爱的,,,
非常好啊！,,,
好看，不知道会不会掉色,,,
针不戳,,,
很好看,,,
很喜欢,,,
还可以,,,
还行吧，,,,
超好看！,,,
还行，,,,
还不错,,,
还可以,,,
可以。,,,
不怎么好,,,
很好,,,
不错,,,
绝美真,,,
很好,,,
挺不错的,,,
很好,,,
太棒了,,,
很不错,,,
可以,,,
特好看,,,
阔以,,,
不错哟,,,
还行,,,
喜欢,,,
不错,,,
妙啊,,,
可以,,,
还行,,,
美,,,
还好,,,
可以,,,
超好,,,
很好,,,
很好,,,
不错,,,
还行,,,
很好,,,
不错,,,
好,,,
好,,,
赞,,,
如果想买的话，建议入手，不要听别人那些差评的(*｀へ´*)做工真的很好，盒子也完好，朋友表示很开心(?•?_•?)?,,,
包装压扁了，这怎么送人，客服不搭理,,,
还行,,,
收到的时候身子和腿分家了……拿502粘了一下,,,
便宜倒是挺便宜的，但也不带这样的吧！,,,
只可远观,,,
质量太差，已经坏了,,,
离谱。建议不买。这质量真的不建议，不过流星锤还可以,,,
衔接处有点松,,,
橡胶味有点浓，做工也不是很精细,,,
有点瑕疵  还可以毕竟一分钱一分货,,,
到手之后感觉还是可以的不过很多地方染色不是很全，不细看也看不出来，毕竟才不过100很棒了,,,
嗯，这个视频就是它那个褶皱有点颜色。然后图片这个细节处理的是真的不到位。都说子上那个是完全不一样的，然后那个裙子也是有一点不自然。我觉得花99块钱这个还行吧，希望细节他处理的到位些吧。,,,
做工较差。,,,
包装太差，物流把纸箱弄坏了。，差评,,,
做工不是很细致吧，但已经对得起这个价了,,,
东西到了，留个小小的评价。对于国产来说性价比还是可以的，眼睛的地方做的很棒。但是有以下几个缺点：1、女仆装的花纹和鞋比较粗糙2、脚下底座有的地方翘起来了（我自己粘起来了）3、收到以后东西在盒子里是倒着的，怀疑打开过。因为最近疫情期间影响，店本身相比于其他的店快递速度差很多。客服还可以。,,,
比我想象的差，快递慢,,,
好,,,
中间有点松，拼不上,,,
可远观 但不能细看,,,
有些地方掉了,,,
失望，颜色偏差太大，裙子的部位还很大的一块脏，懒的退了，凑合摆着吧！,,,
产品女朋友很喜欢，就是领子染色，不太满意。快递不送到家差评。,,,
好吧是我认真了 只好奇同样的价格差距是真的大 底座对不上 分模线明显 气味刺鼻 质感... 蕾姆胸前的蝴蝶结没有 买来就是有点脏的 好吧说不下去了 告辞,,,
赠送的海报都湿了，包装也有破损，联系客服也不给解决,,,
拉姆还不错可是配件拖把只有头没有拖把棍,,,
不知道是不是春节买的原因，开学2周了才收到了货。,,,
前面的都坏了，找老板，说用胶粘，真是够了,,,
给我发的压箱底的东西，我反正看的别人评论发过这个，亏。,,,
国产的便宜货信不过，就是一辣鸡,,,
买前说可以开发票。买后拖时间，说会开，我说给个大概时间来，又转移话题，行吧，我认栽。商品也就一般吧，送过来包装都有些破裂。,,,
买前说可以开发票。买后拖时间，说会开，我说给个大概时间来，又转移话题，行吧，我认栽。商品也就一般吧。,,,
手办收到了。与其简单的说收到了，不如说很失望的收到了。中间头发褪色严重，几近透明，而且脸部崩的还是比较厉害。早就听闻国产手办不好，却没有想到会如此的不堪。我感到失望的同时也有几句话想对商家和看到这个评论的人说。其一，中间头发褪色严重，商家在明知道的情况下依然昧着良心送了出去，送到了我这个无辜者的手里，良心不会痛吗？其二，手办包装极其简单随意，我拆开箱子时，雷姆的包装盒竟然是打开的，里面的手办的一部分还滑离了出来，其中深意还请诸位细思。其三，俗话说得好，一分价钱一分货。99的手办我也没奢求做的有多好，但手办头顶开裂，脸部严重崩坏各种细节处理的不到位，这真的对得起这个价格吗？我想大家心里都有答案。最后我想说这个评论我不知道能有多大的影响力，也许只有少数人能看到，也许看到的人都不屑一顾，也许商家还会用复制粘贴的回复来敷衍我。你可以敷衍我，但你敷衍不了你自己，你敷衍不了整个国产手办的问题！一家店最重要的是诚信，没有诚信的店家走不了太远，我花了99元买到了一个劣质的手办，也买了一个教训，失望之情已溢于言表，我劝那些还没有买手办的或者犹豫买手办的人一定要三思，手办是买来欣赏不是看着难,,,
换了货还一样。到处都是红@块。客服还装机器人敷衍回复。老油条店铺。@都坑习惯了。,,,
有磨损后面裙子上面有很大的划痕，难过,,,
真的无语了评论里老照骗人了，质量不好里面颜色又掉色又有不知道什么红红的到处都是，手提包发过来就是坏的，外包装还坏了，里面包装跟被人拆过一样，快递还慢，,,,
图片仅供参考,,,
真有意思，这店家少发了货，我客服联系了半年都不补发，知道我去申请了补发才补发,,,
巨辣鸡 包装很简陋 手办很脏 伞柄坏的 退货商家不处理,,,
是那个快递公司送的,,,
孩子自己拍的收到后 打开包装的同时 手提包有点扭曲 ，轻轻一绊 竟然断了 无语 质量手工 太差太差,,,
慎买，我拿到的手办被拆开来过，盒子都是破的，拿到手手办好几处是脏的,,,
东西都摔坏了，第一次买到这种东西,,,
感觉像二手的，又脏又粗糙，颜色也不对。不推荐，不值这个价。,,,
价格贵，手办细节粗糙，手臂对接口不对，而且非常容易坏，*,,,
脚和底盘插不上去 头发凹凸,,,
一般般,,,
慢死了，一周多才到，质量也不咋样，还有坏的地方,,,
不建议购买，你会后悔的,,,
做工极其粗糙，实物与造骗严重不符，被骗一次就不会再来下一次了，真的一星都不想给,,,
差评，质量不行，断了一只手。还送了一星期,,,
商品不错，差评,,,
有点差   快递太慢了,,,
